滚
不是不相信知名幼儿园，老子特么是不相信中国了
[doge]请这帮不要脸的畜生交出叔叔和爷爷
你信吗？
只想看看最后的结果，大家也都坚持住
推两个人出来就万事大吉？小孩子描述的一些内容为什么没有任何回应？！！！这已经是第五天了
家长们挺住，要相信公安机关定会给予严惩
孩子是祖国的花朵，不容任何人践踏。
如果事情属实，相信政府定会严办这些禽兽
没有人性的些东西
相信警方会把事实调查清楚，给孩子们和家长一个说法
持续关注，求真相
只求真相
呵呵，抓了两个顶包的就完事了。人们早就已经预料到的结果
能不能给个说法？
这真的超出能接受范围了  杀人放火 都不如这事恶劣
一定要对家长们有个交代，法律已经到了必须要完善的地步，罪大恶极之人一定要受到应有的惩罚，死刑也不为过，气的牙痒痒
别过份关注这些事，太影响心情和状态（建议）
幼儿被扎针猥亵事件，作为一名母亲，我心里都有了阴影，每每想起这个事情，气的内心[泪][泪]久久不能平静！
死刑死刑死刑死刑……人肉吧
真敢说大兄弟，敬你是条好汉[允悲][作揖]
真的心理和精神都变态，尤其是猥亵，麻烦去死一死好吗[跪了][跪了][跪了]
我这个只上过一个学期幼儿园的，现在在某重点班读高中的银表示不喜欢幼儿园。当年的老师真恶心，不过她只是对我摆臭脸，是我幸运吧？
国家法律不是吃闲饭的。保护幼儿，绝不姑息养奸。必须引起中央高度重视。不要嘴上说空话，和谐。
是啊，真当我们傻。这样故意回避，只会造成更多的悲剧
小孩是不会说谎的..那些情节让小孩编，也编不出来。必须真相大白！幼儿园自己有录像附近道路也有录像，前往幼儿园实施恶性犯罪的坏人车辆，只要找，就能找出来！总之，必须抓获！一经抓获，必须有人被处决！解放军相关部队领导的郑重表态已很明白了，他们也支持保护儿童，揪出性侵祖国花朵的魔鬼。
不穿军装他们出门就没人看见了？ 他们集体出营区要登记的，你以为你家呢？
是因为无所畏惧……不怕天不怕地不怕报应 什么都不怕是最恐怖的
我们坚持不懈的关注，支持！是为了不再有孩子受伤害
很庆幸有手机可以传播，以前肯定也有这种事情发生，只是我们不知道罢了
等待调查和处理结果
打击这些犯罪行为，就是对儿童的最大保护
我们都有子女  应该通知监护人
这他妈是人？[微笑][微笑]
来试试看 掐死你！
效应 生理效应 植物神经受累最先出现以下表现：瞳孔扩大，面色潮红，结膜充血，流泪流涎，肢体震颤，反射增强及轻微的运动失调，脉搏加快，血压上升，体温升高。 心理效应  ①情绪改变：早期表现欣快或焦虑。欣快常为占优势的症状，有时发展为一种心醉神迷的感觉
我保证，我会做一个好老师的[哆啦A梦微笑]
你说咋办呀，幼儿园出这事儿骇人听闻
天哪 老师以前就住在这个幼儿园周围啊 不得不说住在附近还不知道暴行可见这些人做的多隐蔽啊 家长不知道 附近的人也不知道 太可怕
是不是人啊！！！！！！！！！！
我在这个小区住了3年，1年前搬走了...万万没想到罪恶就在身边发生，罪恶的根源是不是因为信仰的缺失？
相信警方会把事实调查清楚，给孩子们和家长一个说法
太过分了！！！
政府一定会妥善处理此类事件的，相信正义的力量
以后孩子幼儿园还能够上吗？怎么办呢？孩子我们宁可请私教在家里交，小区几个父母一起轮流照看，不再相信外面的所谓幼儿园了，建议教育部义务教育小学入学考试录取学生，复合要求的不管是否有幼儿园毕业证都要录取。
,,
私立幼儿园素质有待提高，这对家长而言本身也是一种信任。
是不是上级领导人都应该开个微博啥的 感觉微博里的事更容易得到关注 这样是不是更好解决
握手
“因民之欲，西乡为百姓请命，则天下风走而响应矣，孰敢不听？”
打死
以后孩子自己带吧，别上幼儿园了
要对各地的幼儿园进行排查，消除隐患。
哀默大于心死。
到现在还没有正式结果，好担心又会不了了之……
唉，这10来名家长力量太薄弱，其它人也是只能打几个字来BB（我也一样），真想有一个像 姜武 演的那个电影一样，拿一杆枪把这些有后台的畜牲全部崩掉[怒]，才会有一点实质性的效果
现在五十岁以上的科学家门以前不都没上过幼儿园吗？
目前，有关三种颜色的视频新闻已经被删的差不多了！对我国真的公信力无感！
几万的评论被秒删
有什么资格为人
大家顶起来！
我微博写了篇文章花了20元推广，钱给自动退回说有关相关字不能推广，想象力匮乏的我想不出还能做些什么用行动来表示我抗议
我想做些什么去促使儿童法更加完善，刑法加量 ，幼师资格重新规范，幼师工资也应该相应增加，家长们在孩子在课外班的上花了大量的金钱，可是跟孩子相处最久的教孩子最多的都是幼师啊，可是我好无力，无从下手
那些天天还送孩子去幼儿园的家长，脑子都吃了屎吗？
阉割了这些畜生
这些人 猪狗不如
禽兽不如
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
太气愤了
畜生
除了眼眶湿润，其余就是愤怒。[怒][怒][怒][顶][顶][顶]
不把那些垃圾判死刑绝对不服！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
只求真相。祖的花朵就@拥蛄懔耍被糟蹋幔
扎碎了我的中国梦[泪][泪]
国家在不管这个事，我们的孩子怎么办
师德？师德呢？还有人性吗这些老师？？
这种老师  去死吧
简直是畜生，不配做人，侮辱老师这个职业
死刑
别把罪孽往幼儿园身上扯，这么多国家都有幼儿园，就我们伟大的中华人民共和国的幼儿园不敢上，你说说是什么原因？
相信不知名的？
这个学校不会还没倒闭吧
哎  心疼。。。。
现在知道我为啥中毒了吧
对于红黄蓝幼儿园事件，每个人不能觉得自己的孩子暂时没事就不追究，这是一个非常严重的问题，我们都必须要让侵害者付出代价，以此警告所有虐童者
性侵性侵！！！！
畜生
??
估计钱都交了，还得再找幼儿园，太麻烦
请给受害人打马赛克
你信？
枉为人
这是一个什么样的社会。为什么要去害那些没有丝毫反抗力的孩子。难道都是畜生养大的吗？为什么没有人管。
我一个没有孩子的人看了都愤怒，别说把孩子宠到天上的家长们了
很气是不是，我也是
难道这么严重的事还不值得上热搜吗？中国的性教育什么时候才可以正式开展，，，你嫌对孩子的性教育太早，那些人却不会觉得你孩子太小，这话一点都没错，，，
看的难受 突然感觉好无力
我们都需要一个真相，这样才能对以后的幼儿园有信心
到现在还没有进展 这办事效率 不是在疏通还有什么
j
就他们幼儿园问题最多收费高
不要放过该死的畜生
我觉得家长应该给孩子灌输一种思想，这个世界上爸爸妈妈是无所不能，无论是谁伤害你都能站出来保护你(熊孩子该教育的时候也不能手软)我是这么教育女儿的，
有个很大的疑问，是否小朋友一定要上幼儿园？学前教育的用处有多大？？尤其在还没具备清楚表达能力的年纪阶段上什么狗屁幼儿园，垃圾学前班，好处在哪里？？（真的非常气愤，每次看这样的新闻）
知唔知名都一样
大家不想被蒙在鼓里！直播大仙儿，人民需要你的时刻到了！就在学校门口驻扎直到事情水落石出，我们等着给你刷礼物！
大家不想被蒙在鼓里！直播大仙儿，人民需要你的时刻到了！就在学校门口驻扎直到事情水落石出，我们等着给你刷礼物！
每当遇到这类事情，就觉因自己既无财力也无权力，无法拯救不公而愤怒。
可以退啊
应该从幼师教育管理着手，提升幼师素质
希望法律严厉制裁！害人者必遭天谴！
希望调查清楚，给孩子和家长一个交代
首都都是这样的   这让我们如何不诚惶诚恐
小孩是不会说谎的..那些情节让小孩编，也编不出来。必须真相大白！幼儿园自己有录像附近道路也有录像，前往幼儿园实施恶性犯罪的坏人车辆，只要找，就能找出来！总之，必须抓获！一经抓获，必须有人被处决！解放军相关部队领导的郑重表态已很明白了，他们也支持保护儿童，揪出性侵祖国花朵的魔鬼。
就应该拖出去突突突了
回复@吠儿岛・其实很想说，幼儿园就不应该分公立私立。公立明显就是给官子女，有钱有势的，那百姓呢，虽然有名额，电脑摇号，说的好听，但是周围那么多孩子，名额就那么几个，就是明显的进不去啊。为什么国家不引起重视，都知道私立没有公立好。为什么不取消私立园，规范幼儿园的体制，重视幼儿园的教育
这个必须转一下
回复@yoomi的姐姐不会飞 媒体也是，太多断章取义了。希望媒体正视，发表良心文章。不要给人误导
不再相信什么心理没点数吗？是虐童还是一条黑暗产业没点数吗？
一日战狼，终身战狼。一日老虎，终身老虎。
我这个只上过一个学期幼儿园的，现在在某重点班读高中的银表示不喜欢幼儿园。当年的老师真恶心，不过她只是对我摆臭脸，是我幸运吧？
国家必须担负起责任，难道为了袒护一个企业和所谓的稳定，要毁掉一个行业吗？要毁掉我们的花朵吗。拿出行动来，让我们看到真相，而不是不回应，让事件慢慢冷掉。
人性扭曲，心理变态[怒]
幼师素质真心是个问题
红黄蓝结合成了一颗黑色的心
真的心理和精神都变态，尤其是猥亵，麻烦去死一死好吗[跪了][跪了][跪了]
相信政府的处理，静待结果
被淹没了……
我有一个长长的望远镜，伸到你家里，你做什么干什么我都知道。
去你妈的中国梦
不敢想象，这是真实发生的吗？畜生
你信吗？
在我们这里打死都没警察敢出面，先把老师们打一顿再说！
红黄蓝，就是黑
《人体损伤程度鉴定标准》规定，诸如颅骨单纯性骨折、牙齿脱落或者折断2枚以上、缺失半个指节等情形才可能构成轻伤。 “这些伤害如果发生在儿童身上后果要严重得多，可这些标准用在儿童身上时竟然没有不同。更别提心理伤害了（来自法制日报）
教育产业化本身就是一个严重错误。华夏子孙之忧也！
谢谢老朋友，中午好[作揖]
想以“红”掩盖“黄”，“蓝”（难）哦！
谢谢友???好久不见，一切安好？！[握手][心]??
这只是虐童那么简单吗
唉，不知道为什么，心里隐隐作痛
感觉法律如同虚设。
生而为人，请务必善良。
对这个。失望了
真相总有大白的一天，我爱我的祖国
私立幼儿园为了赚钱什么畜生事情都做得出来了！
教育局应该重视这一问题，为了不要这种事情再发生，每个幼儿园、小学等教育机构里都必须升级监控系统，让家长都可以随时关注孩子在校的情况。
这是个互相转换的问题，你给佣人一盆鸡食， 他们吃得很欢，干嘛要换米饭呢，米饭要留给 狗。
你就是个噩梦??????
社会的极度不公必将引起各种变态人的穷凶极恶呀！
就应该判死刑
不能同仇敌忾一致对外，还息事宁人置身事外，真让人心寒，冷漠的人性，悲凉的人们。就不能有点血性吗？要是在战争年代，我们的祖辈们都这么冷漠，还有我们吗？别人的孩子就不是孩子了是吗？唉～～～悲凉
不揪出那爷爷叔叔，这事没完。皇帝新装里的小孩不骗人！！
幼儿园是孩子们启蒙之地，不要让纯洁的地方被恶魔玷污。
公立幼儿园不会出现这种情况，因为他不是为赢利而办的。
对小孩能这样简直丧尽天良，一定要严惩不贷
这样的幼儿园怎么才能让家长放心，怎样才能抚慰那些孩子幼小的心灵
儿童都保护不了，何谈中国未来的发展
不相信又能怎么样。你愿意让孩子输在起跑线上啊。
抓住重点，是性侵！！！
看完战狼最后一句话：无论何时何地，别忘记你身后有一个强大的祖国的时候，内心满是自豪，可是，此时此刻，我们的自豪感去了哪？那是孩子呀……这种事真的应该重视，那些孩子以后怎么办，父母怎么办，即将成为父母的怎么办？中国，请再一次让国民感到自豪好吗？
希望尽快调查真相，给社会一个交代
不再相信这些幼儿园你倒是找几家替代品来啊
我们村里的幼儿园，我爸，我，我妹，都是在那里上的，同一个老师，对我们尽职尽责，无微不至。小时候在幼儿园崴脚，老师把我送回家并且经常来看我。琴老师在全村都受爱戴，这就够了。不要说这个职业怎么样，它是一个良心活[心][心][心][心]
不在相信幼儿园？尼玛欲盖弥彰 你相信政府把
希望教委本着实事求事的精神彻查到底，还原事情真相，该抓的抓，该判的判。
只想知道真相，小朋友们过着惨不忍睹的生活想想就心痛！
对待罪恶不能放纵
道德全面沦陷，以挣钱为目的，现在你还能相信谁？呼救无门……
[doge]过几天人们就忘了
在幼儿园干了四年的我 孩子们爱我 我爱孩子们 每天下午离园时都会去拥抱每一个孩子 去问他们在幼儿园是不是很开心 那些近八成的网友说不在信任幼儿园 我只想说 不要一棍子打死所有人 哪里都有好人 哪里也都有坏人 记住 坏人不分职业[微笑]
就从来没有相信过包括早教补习班之类
齿冷，想想都恐怖，年纪已近结婚生子，看到这些，感觉自己没有能力对即将出世的小天使负责安全
如果是这样的话：如果孩子未来是这样的，那我们还是不要再生孩子了吧！看着他们受罪我们却无能为力，还要遭受这样那样的威胁恐吓，活在担惊受怕里，虐待孩子们的人啊！如果某一天你的孩子遭受了这样的虐待你会不会发疯啊！我相信你会和我们一样愤怒吧！关爱孩子，因为我们每个人都会有孩子！
#三色事件# 红黄蓝“虐”童事件
真的是[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
他们删微博删话题删得这么厉害足以说明他们背后的力量
拉出去毙了
我也不相信了！太吓人了
满腔的悲伤无法言说，如果接下来这些孩子不被正确疏导，可能这一生就毁了。
我记得有全程视频、无死角的幼儿园吧。
这个社会需要更多敢于发声的王尼玛。 哪怕你只是给予一点点关注，可能拯救的就是无数个个家庭的希望...
太好了，最好跌倒它们变成穷光蛋
这个社会需要更多的敢于发声王尼玛。 哪怕你只是给予一点点关注，可能拯救的就是无数个个家庭的希望...
失望。
还能相信谁
知名不知名的都不敢相信，这就是信任危机，如果有可能我甚至不愿意让孩子上幼儿园，直接上小学就好了，只不过害怕孩子不去幼儿园会和其他孩子脱节罢了
气的我难受
一个三鹿毁了中国奶粉，一个红黄蓝毁了私立幼儿园。
退役军人家属怎么不说呢
请详细说明幼儿园的管理机制，上级的管理监察机制，以备参考，同时这事引起思考，探讨解决问题的方法
这叫什么事儿！！！人品比人贩子更差
嫖客和学校责任人怎么办？
三色撬棍 撬他妈滴三色棺材板
都别给他点了评了，越点他人气越高，就是靠这些博眼球的，你还痛批小学门口有卖微弓弩的，这按你的逻辑叫事儿吗？古代人7岁都带刀了。
现在的媒体真是不能信
在美国起诉不就好了？
这个幼儿园太可恶了。
红黄蓝混在一起是黑色呀
中国品牌主要就是骗人。尤其什么aaaaa级景区。
互动啊朋友
一群禽兽，禽兽不如……怎么忍心这样对待小朋友！混蛋玩意
为什么监控视频不敢公布，到现在学校还能正常运转，水太深了吧！
这事有点夸张
如果不解决，我会非常痛心，毕竟是发生在北京
不信奶粉 不信托儿所 不信幼儿园 不信保姆。自己苦点累点惨点都行 下一代不可以。世间太险恶了，还是不把孩子带来受苦的好。 
如此下去，国家还有未来吗？
好棒，怪社会[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
真S刺，希望@不要是伸正x的最後手段
嗯 大家一起关注 不要沉默
我女儿小时候送私立幼儿园，每个月400多欧元，每次回来都哭着不要回去，有一天我经过幼儿园门口看见一小朋友掐我女儿手臂，我女儿拉着老师衣角一直哭，老师理都不理她[泪]
：好像不知名幼儿园就很可信一样，加强监管才是硬道理，不上幼儿园，孩子都自己家教么？有几个家长有这时间和精力？要求每个妈妈都辞职做主妇么？太天真！
好像不知名幼儿园就很可信一样，加强尽管才是硬道理，不上幼儿园，孩子都自己家教么？有几个家长有这时间和精力？要求每个妈妈都辞职做主妇么？太天真！
奶粉还能代购，幼儿园却是不能代购了，心疼这些可怜的孩子，希望能找到好的幼儿园
事情难追究就不追究了？我能理解为犯懒对吧？
为什么罪恶一直得不到应有的惩罚？？
老子看到这个好生气哦
现在不单单是虐童的问题，这是猥亵呀，[怒]还能相信幼儿园的资质吗
如果只是打针吃药片的话，请公开监控，为什么携程都公开了，而更贵的红黄蓝不能公开呢？如果真没有更令人发指的行为，强烈要求公开监控，给孩子家长一个交代！给全国人民一个交代！这也是辟谣的直接证据！如果没有不可告人的秘密，监控没必要藏着掖着！
为了孩子，别做冷漠的旁观者
多么希望这一切都他妈是假的 正义呢，人性呢，这么做怎么不去死，不得好死，去死吧 操 禽兽不如 该死
不说什么带节奏，什么国际势力推动舆论，什么往军人身上泼脏水，什么乱七八糟咱都不说。收费一个月5500的国际班，监控肯定都是有的，而且不会少，真清白，有种把监控公布出来让人民看看是不是有不相干的男性频繁出入幼儿园，这样遮遮掩掩还说家长造谣，这是把人民当傻子吗？
丧尽天良的东西
放屁
还送那个地狱做什么[怒]
相信个屁，不过是圈钱的好方法而已！
其实幼儿园好老师也多，出现这样的事情也很悲痛，但好老师也在努力，请评论不要说所以老师和幼儿园都不好了
全家移民吧！
全家移民是最好的解Q方法！
呵呵，这不是虐童
真的太恶心了
后来上小学想都不想，直接上普通小学，选择了一家校名为“好老师”的学前班读到初中的学校，9年来我女儿好开心，老师同学都好好。
真的！全家移民吧
幼儿教师也是老师，师范生都知道一句话:学高为师，身正为范。这才是老师
嗯嗯是呢 自己小区得知根知底踏实
什么公立幼儿园只会看电视这些个评论，有时看了也会生气，没有调查就没有发言权，进入幼儿园那天起，我们操的心不比家长少，不能因为有了老鼠屎，就否认这锅汤是鸡汤！
最后，我也想为我们这些辛勤在幼教一线的老师们打call，我们平时的工作很辛苦，看到这样的事件我们也在骂，觉得畜生不配为人师，第一时间想要为班上的孩子进行早期性教育的培养，让他们从小学会保护自己！
刚看见的一句话，如果有长长的望远镜，应该教孩子们看星星。
以后孩子还是自己带吧，宁可多花点时间，多看几本书，多花点心思，也总比把孩子交到这么一群畜牲手里好…
别岔开话题
法律很远 拳头很近 ??
这句话没有错，但是用了偷换概念，说的好像是利用伊能静的片面之词去劝家长不要接受采访。希望结局不要成为第二个熔炉，希望法律能保护到幼儿。
丧尽天良！！！！！！！！！！！
其实不相信的不只是知名幼儿园，心里要有b数，就是失望了
自从有了宝宝，安全感越来越少…各个方面都让我措手不及，从吃穿住行到他以后的学习之路，没有一个让人放心[泪]
就像当初奶粉事件一样
近八成是怎么估计出来的呀
我TM就纳闷了，为什么什么人都能当教师？难道幼儿教师不需要教师资格证？教师资格证我觉得不是考个试就能拿了，至少得学习怎么尊重孩子，怎样沟通吧！后面加个心理测试或者职业能力等等！ 那种虐待儿童的老师你们的良心情何以堪？你们就没有孩子？倒是希望你们没有，免得教出来不知道是否跟你一样的人
！
并没有觉得知名幼儿园有什么好的，幼儿教育又不是小初高。感觉幼儿园就是让孩子玩去了，玩好就行呗。
还敢相信么。太可怕了
作恶成本太低！强烈呼吁，死刑！死刑！有患者捅医生的，怎么就不能死几个“老师”！她们都不配这个词！杀一儆百最有震慑力！
我也看到了
真相
鼓励生二胎，幼儿园都不安全，谁敢生二胎
三个颜色还都是中国人那。良心被够吃了吗，这样的事情也能做出来，国家应该把相关人员全部揪出来
以前是私立幼儿园的幼师，本人包括所有同事都从没有打骂的事，老师们都很有爱，园长也是以孩子为第一位，看到这种新闻真是心痛！！真的有的人不是人！[怒]
孩子可以不读幼儿园吗
人渣
枪毙一万次都不够不解恨  森口一样的
幼儿园都如此，那.....全国那么多孤儿院呢
有没有什么心理测试题，通过测试的才能当幼儿园老师，把心里变态的禽兽清理出去。真希望有。。
赞同~保护孩子第一
全社会缺乏教育，按下葫芦浮起瓢，四处狼烟将成为常事，恢复传统有效教育刻不容缓
好吧民间惩罚可以吧
死刑，把所有红黄蓝机构全部撤销
畜生不如！！
看到就会流泪，真的没有天理王法了吗？
是什么样的人性可以做出这样的事情
出事了，只有家长们形单影只的现在门口，我们的各种很牛逼的机构，什么妇联，公安，儿童保护机构，未成年保护机构怎么都没出现，怎么都不来帮他们维权了？
这不仅仅是几个幼师，几个幼儿园的问题，这种事情的出现是必然的，社会发展到一定程度，各种制度和人的思想观念也应该随之改变，但是很显然幼儿园没做到，政府没做到，每个家长也没做到，所以问题就出现了！
让幼儿园监控24小时连接到每位家长的手机终端
为什么一出事儿 把老师推向风口浪尖儿
居然把我的屏蔽了吗
反正不婚不育求自保
要追责的是“光溜溜叔叔”和“光溜溜爷爷”以及提供条件的相关人员的责任，
总觉的幼师的门槛很低！有些中考考的不好大多选择上幼师！然后学点才艺什么的找点关系就可以了！她们大多不是真心想做幼师喜欢孩子什么！只是觉得这个工作体面吧！
全国各地都有虐童案，现在的人也不知咋啦，心态扭曲，性格变态，应按刑事案追究[顶][顶][顶]
难得看见你上来[偷笑]
要求立法
我们信食品，信后台，信关系！
可怜的孩子，为啥不能给她们一个快乐健康的童年
信什么？
万幸现在有网络，要不我们根本就不知道
天理何在！！！！
不查不知道
伊能静，全名伊能静江。
都是些狼心狗肺的东西呢？希望得到严惩
良心在哪
为什么不让家长看监控，监控一定会有记录到一些人的脸吧
我的孩子直接 一年级！ 上他干嘛
不再相信的，何止是幼儿园
真的是恶魔 好可怕的园长
我觉得看见了，会死人。
每次对施虐老师处罚太轻，导致一而再的有人以身试法
嘻嘻，我上来搜那个红黄蓝滴！[嘻嘻]
把头像换成三色一起发声
把头像换成三色
太多太多了，只不过咱们不知道罢了
我的天，那小孩子那么小，怎么懂这些啊
把头像换成三色一起
为什么任何一家新闻的发布，标题打的都是虐童虐童！！！更严重的东西为什么不敢放！！！
操
名利这东西害人啊
每一位孩子都需要保护，“信任”倒塌容易重建难，期待事实，期待正义
哦，听说他们要开园了，心寒
死刑死刑死刑死刑死刑
你错了，我不为任何人洗，只是道出幼教界还是有好老师的，然后谴责“虐童”的当事人
这样的地方不应该存在，
我搞不懂怎么学校现在还在照常上课是怎么个情况。那些家长不奇怪外面这么多人闹还有记者警察？长点心的听到风声就该赶快走啊。还往里送这是让人匪夷所思的事情。搞不懂
很快就会忘了
恐怖??
顶起来  同样作为家长   我看到这样的新闻真的无法平复心情   这是地狱
刚看到这个消息愤怒？无力？失望？说不清，居然堵在胸口失眠了…请把那些禽兽找出来，先交给家长们一天，然后在监禁之前先阉了，省的惹事
看着真的是让人心疼！孩子会为了不让爸爸妈妈受疼，忍住不说，眼泪就忍不住流……
退役也好，我想问的是，谁给予那么大权利?连一个家属都有那么权利，如果让他在职?那么中国是不是都是他的了?
昨天出事那个班没有被害的。园长全部叫了过去要求面谈。那些家长一脸笑意的出来，标题是家长出来脸上挂了满意的神情。据有个家长说我家孩子没出事啊、园方给我们退了学费。我们就这样啦。然后记者问就这样了？你们就退了学费就走了？然后就无可奉告。估计给了足够封口费，老子比小子容易对付，网友说的
我也是说，感觉像没有发生一样，难道不觉得恐怖？！还把孩子往里送，早就该立马换学校！真心希望这个学校里面所有涉事人员全部死刑！
应该不只是不相信幼儿园吧？
天天这种新闻 没生孩子的还是别生了 这样下去 麻痹的怎么过 畜牲是杀不完的[怒]
这种现象越来越严重，还怎么让我们相信这个社会。突然不想长大了，社会太黑暗了！还不如读书。。
愿这些畜生早日受到病魔的照顾！！
假若注射了生化，我靠！想想都可怕
这事件上过中央新闻台吗？
恐怖的三色
发生这么大的事，竟然还正常开放，还会有家长送孩子去嘛，后台不是一般大，各个大V的评论数点赞数怎么可能只有一百多
孩子一岁半了，一直想的是，大人紧着点，给孩子找个贵点儿的幼儿园，现在不知该怎么办好了！
爷爷叔叔只字不提是想蒙混过去吗
Repost
然而报名缴费的时候依然会络绎不绝。。。
太不是人了！！
希望教委本着实事求事的精神彻查到底，还原事情真相，该抓的抓，该判的判。
不信谣不传谣，理智等待官方信息！！！相信真相是不会被掩盖的！如果是真的一定要严查！严惩！！！
不忘初心，牢记使命！
到底所谓医生爷爷 医生叔叔 是谁
 要争取朋友，最可靠的方法，就是尊重对方的意见和满足其自尊心。 [白眼]
社会好比一个人体！污垢多了该洗洗了吧！
希望家长能坚持住阵脚，别让舆论引导人民！希望这一次人民的正义能引导舆论的走向！
我们可以这样假设一下：事情可能不会那么简单，那些人先让一个个孩子赤裸着，然后检查其身体是否健康，然后打针注射麻醉药，最后取其器官[衰][衰]？？？老师之所以带他们进去是因为给了她们一大笔钱？？好像这样更符合逻辑
相信传言，也不相信官方，究竟是谁造成这样的，不该反思吗？
为什么不直接监控公开出来
为什么恋童癖越来越多？？？可怜现在的小孩子 应该多给他们灌输健康生理教育 保护自己[微笑]
希望相关部门严查红黄蓝，严查此事，不能有漏网之鱼。
我建议可以取消幼儿园了，反正现在的幼师学历可能还不如家长，完全可以自己在家教，这么多虐童报道真的害怕送孩子去幼儿园了
可怜孩子
孩子们那么小就上幼儿园，家长日常只自己的小孩也会忍不住发脾气，园里一个班那么多小朋友，所以对老师的要求是比较高的，显然现在我们国家的幼师上岗要求还不达标。应该有更高标准的开园和入职要求及更严厉的处罚的律法。孩子们不爱上幼儿园不仅仅是要和家人分开，还因为在园里没有关爱，更可能没尊严
在这个国度，我不相信任何幼儿园
的确挺可怕的！过去再坏的人都不会对老人和小孩下手，心念“谁家没有父母，谁家没有子女”再坏的人只要有底线都是算个人。无下线的都是些没进化完全的异种吧！怎么做的出来的！法律是强制性的底线了，快严惩他们吧
这么快就确定了没有涉及猥亵？！
我想知道孤儿院
这个社会是怎么了？人性上怎么了？
已经很无耻了
请凝视真相到最后 不要只有眼泪和愤怒 这群畜生！
花大价钱进这种所谓的知名幼儿园或许还不如农村家门口的幼儿园，至少知根知底，不会有这种事情
看着确实有难度，
我觉得孩子是无辜的，希望法律可以严惩这些人
与其不如
这好像你说了不算噢
就算有监控，这么多天了，就算播出来也不是全的了。监控看不到虐童，至少能清楚看到孩子的去处，什么人带走，几点几分带走，往哪个方向走，一直到监控看不到的地方，被带走的孩子多久后又出现在监控里，推算下离开了多长时间……恐怕这些都没了，或者被剪辑了……也许还有更多我们不知道的事情
公开出来会死人，可能死的还不一定是坏人
法不立，民心不聚，国不立！
发不立，民心不聚，国不立！
我们想要知道  孩子说的  光溜溜检查身体的爷爷医生  叔叔医生都是谁
女人都不应该走出家庭，在家带孩子
不是不信任知名幼儿园，而是不信任所有幼儿园。
完整监控交出来！医检拿出来
[可爱]之前我一个很好的朋友也在幼儿园当幼师，我朋友也不是正规幼师，但是她和小朋友超级好，每天都会等最后一个小朋友回家了她才下班，给小皮朋友带糖吃，小朋友摔倒她都感觉很心疼，下班还会和小朋友接视频，我对幼师的印象和概念都只是来源于她，我觉得幼师就是小朋友的大朋友！愿这些禽兽消失！
信无可信了。
中国药丸
几十年前，自己上托儿所，阿姨把我们当成她们自己的孩子。哪里出了问题，是这个眼下的社会。
出现信任危机，四面楚歌，不信教育
上头条
这事要是在美国，那各大媒体还不又得滚动播报了！可在中国，主流媒体怎么都好像又聋又哑了？
如何提高幼儿园的质量？
持续关注中，还真相
另外两成是什么人
一直不都是往名园名校里拼命的想了法把孩子往里送吗[挖鼻]
现在连儿童都不放过，从爆掉到热，从500多万到不止20万 ！！！中国真的沦陷了吗！！！！
呵呵
这个结论有点扯，事实上还是打破脑袋往里钻
教育产业化的弊端的爆发。追求盈利的教育机构，一方面收高额学费，一方面尽量低薪聘用没有正式编制的素质不可靠的人当老师，迟早出问题。
我只希望畜生能得到惩罚
不相信知名幼儿园事小
如果事情发生在以后的我家孩子身上，我会让那些恶魔知道什么是杀神也在人间??????
让子弹飞会儿，静待调查结果
未来的孩子到底怎么安全成长
他妈的法律连这都管不了，还想管啥？？？？
什么是安全，什么是教育，类似事情时有发生，什么时候才能保证儿童安全，惩戒罪人[怒][怒]
有多少人 孤身一人  被冤枉而死   进监狱的  又有多少人是犯了罪却还逍遥法外的
我老家小学也出过老师还是校长猥亵学生的事件，后来没有任何消息了。。。。
这真的让人心寒
还在虐童虐童呢！
所有的幼儿园都不信了
放古代，游街示众，当街凌迟处死，平民愤
又来智商测试，沙比还是智者一目了然[吃瓜]
放心，国人最大毛病是冲动，最大的问题是容易忘记，用不了几天就会忘得一干二净，孩子还是会送知名幼儿园的。用不了几天就会为另一件事愤怒的。还有人为萨德事件愤怒吗？
还能信什么？
会遭天谴的  都会遭天谴的
性虐待吧
猥亵儿童的儿童的不死还谁死
不知名更差
信的人估计脑子瓦特了[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
转！
茅坑大了什么屎都有!!!艹!!@happy本宝宝小傲娇2009
即便能封杀舆论，也无法阻止信任危机，公布视频和真相、惩罚凶手、建立监管机制才能吸民愤，奶粉事件就是前车之鉴。幼儿园可不是非上不可的。 
人民只想知道监控录像叔叔爷爷是谁？
垃圾幼儿园
有难度？没难度要你们干吗！！！！！
在家自己教吧，
都不晓得自己该相信谁
恶性事件需要给全社会老百姓一个交代！不能被忽视，不能被掩盖！
保护小朋友的隐私 以免受到更大的伤害
@林夕930592613：在我上幼儿园的时候 有一天被老师叫到办公室 因为我太调皮捣蛋 被老师丑骂一顿 并且说了一句让我至今难忘的一句话：你要是再不听话 我就找一根绳子把你拴在风扇上 当时就把我吓坏了 然后第二天 妈妈骑车子送我去学校 到学校门口 五六个老师拉我下车都拉不下来??
这帮人真是禽兽不如啊！[怒]
对于这种事我们绝对不能过些日子就选择遗忘，我们必须抗争到底，必须要想想，难道非要等到这种变态，没有人性的败类把这种肮脏的事情施加到我们的孩子身上，让我们切身体验到这种痛苦的时候我们才不会选择息事宁人吗？！
真像就这么难吗 再也不喜欢“红黄蓝这三种颜色了”
我想到艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。
是什么样的人性可以做出这样的事情
如果真的有长长的望远镜， 我希望你能教孩子们用它看星星
幼儿园为什么不放监控，这就说明了事实，没有造谣，怕丑闻泄露，既然是事实为什么不严惩，难道等风头过了，
小时候的幼儿园虽然条件差点儿，但是印象中老师们都很好，我那么哭闹也在耐心安慰，现在的幼儿园为什么变这么可怕了
这律师这不搞笑吗。运营主体公司都在国内，你去找股东干嘛，玩弄技术？
红黄蓝是黑
学容
怎么只有十余人。
不再相信人
嗯～我认为虽然虐童的时间是很令人发指，但是还不能因为这一件事就去否定它。
魔鬼在人间，那是一群小天使啊，怎么忍心
我真的建议受害者家长带孩子去验一下艾滋病。这些人渣这么坏，真的一切都有可能！
叔叔爷爷监控录像请给人民交代
如果是你的孩子，你可能就不会这样说了。良心真的会被金钱填满吗？
以后的孩子还可以送幼儿园吗[怒][摊手]
为人师表本应思想、道德、操守端正，却做出如此不知羞耻忘其本分的恶事，人人嗤之以鼻
生而为人。不如畜生。 不明白中国教育什么时候成这个样子了。 也不知道保护祖国未来的花朵是这样子更不懂所谓的扫黄竟然是压风声的方式也不明白那些人是出于什么样的心理。如果没人管。那宁愿以后不要孩子。中国人是多。所以不怕花朵凋谢了？可能我们也会成为老龄化社会。没有新生命没有孩子没有未来。
我都怀疑世界了，何止幼儿园
不是不再相信幼儿园，而是不再相信空中阁楼里的那群人。
呵呵
舆论效应已经造成，接下来会更严重到社会信任稳定。。。
我们舆论更多是起监督的作用，而不是一味节奏，让大家激愤，制造混乱和暴动。
叔叔爷爷什么时候“光溜溜”出来大家也围观下？
和谐社会和谐社会，希望。。能给个公正的审判
我会提刀等着
瘠薄幼儿园，都特么的是禽兽
该
最后的结果如果也只是开除道歉不了了之的话，是不是有人可以把虐童参与人的个人资料发网上，跟平安那个肇事老赖司机一样，法律制不了，至少让大家伙知道是谁干的这事吧。
大变态，就该拉出去毙了
本来看了这个新闻的时候是气愤，非常的！气愤。又在好奇下看了熔炉这个电影，真的看到电影里孩子的眼泪，遭遇，真的！我又百度这种事情，被爆出来的就很多，我想还有那些没被爆出来的，这个世界到底是不是美好的。我只恨自己，没有那个能力去给那些孩子们阳光。恶有恶报！做一个好人，去给别人温暖吧
把哪些畜牲交出来。死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
这个社会怎么了？
国家要求让上幼儿园，却又给不了孩子们百分百的保护。这事儿早晚会被压下去的，受伤害的还是孩子们。孩子太小，还不能辨别是非。以前都是满六岁才上学，也没发现哪个孩子落后多少，并且也没有这么多乱七八糟的事儿，给不了保障，就不要设什么上学要求，真不知道给谁带来了利益
我认为在案情调查期间，音频视频证据应该保密，不应该过早暴露于公众视野，因为犯罪嫌疑人和我们一样出于公众不知情的角度，如果有证据流出他们一定会做相应行动，不利于案件的侦查。所以无论是群主还是媒体，应该有底线，理性关注，尽自己的力量推动案情进展，而不是崩溃激动，无意中成为嫌疑人的帮凶
垃圾，电话会不敢开了，怕被骂的狗血喷头吧
博大精深的五千年文化也教育不了
一切等待有关部门调查结果，家长们要理性反映诉求
#三种颜色#
不要看知名度，教学楼教学设施这些，都不重要，一定要看老师有没有笑容，花时间在外面观察一下就知道
跌吧，最好跌到破产
三色
如果一切被证实，希望那群禽兽能重判，死刑或无期终身不得假释！少年强则国强，不能只是口号！这是祖国的未来啊[悲伤][悲伤][悲伤]
把畜生禽兽给交出来
关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！关注三色事件！！ ?
还是送公立的安心一点
换了密码
别带节奏，相不相信如何？赶紧盯着警察局 盯着事件进展
查出要严惩虐童者，但是在事情没有查清楚之前，不要被别有用心的人带节奏。
顶一下楼主！！！
呼吁大家改头像??????????[心][心][心][心][心][心]
年度最恶心的一句话：  “我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么说什么我都知道。”  一个成年人听到都会觉得可怕，何况是孩子！
竟然还有两成相信？
色戒事件！
Repost
现在家长的焦点都在国小班，但是大班的孩子们呢？他们可都是“过来人”。
我们的母亲病了！是一种表面看上去气色很好，内脏和器官却开始溃烂腐败的病！医院的习院长是个好医生，可他太忙了，兢兢业业东奔西走工作分身乏术！而分管部门的一些医生看似忙碌为母亲治病，却不知为何隐瞒了致病的真相，任由母亲一日日的憔悴！我担心母亲活不了太久了…我的心好痛好痛！
不赞同！【??大家别忘了也要关注一下孤儿院、聋哑学校等一些特殊教育机构的孩子们！！】
这种事情被爆出来的就这么多，那没被发现和曝光出来的呢？??????
可怕
变态恶劣
政府监管不力，为什么不能像环保创卫一样，狠狠地整治整治！！！！
我奶奶家的鹅总是虐待我
我到现在都怕鹅
身为幼师的我  我们在喂饭的时候 我们在洗拉完裤子的时候 我们在陪孩子做游戏的时候 我们在教会孩子怎么做人 怎么穿衣的时候 我们在深夜忙着写教案 周月计划 学期总结 观察记录 班务记录 安全记录 教育随笔的时候，等等等等 你们在哪里！ 传递点正能量  坏的是人！不是职业！！！
我小时候也被虐待过
太可恨了，家长们加油！找真相求真相
??哈哈  我小时候最怕大公鸡  鹅  还有牛??
想想就可怕，都是孩子啊，希望有关部门抓紧出调查结果，严肃惩罚！！
人前的是帮凶，人后的才是主谋，建议凌迟之前先阉割。
难以表达内心的愤怒，希望全部处以死刑。
死刑死刑死刑！！！
MD 连孩子都不放过
虐待儿童和幼儿园知名没关系，再知名的幼儿园照样会遇到不合格的老师，现在网络时代了红黄蓝幼儿园发生了这样事后，股价立马跌破了发行价，红黄蓝今日宣布回购股票了。
气死了[泪][泪][泪]这次一定要知道后续答案
我只想让这些完全没有道德底线的人死！！
只关心猥亵的人能揪出来吗！！是谁！
监管部门管理有方
触碰到我们的底线了 不管这些爷爷叔叔在帝都权势有多大 一定要把真相给到大家  一群畜生 该杀
重点是猥亵而不是打针吃药 请大家不要被这些畜生带偏 不得好死的这些人渣
好希望有一位有良知的老师出来作证，揪出恶人，以免后患
曝光这群垃圾的个人资料，红黄蓝的帽子一脱，换顶帽子就继续干活！
麻辣隔壁，坏人下地狱，下地狱！原地爆炸，爆炸！草的。
请找找原因，为什么不愿意相信你们，希望你们 心里有数
给幼小的心灵留下怎样的伤害，可怜的孩子[泪][泪][泪]
家长又能奈何，孩子总得有学上吧，深思的应该是管理者，教育体系已经严重和群众脱离，民不安，何谈伟大的特色道路。
快倒闭？
知名个鬼啊 出了事情才知道还有这样一家傻叉玩意儿
能不能有人管管？？能不能？
现实版的熔炉
真可怕，我们要真相
知不知明也不相信了
不相信
#三色幼儿园# #三色事件#
抓人 枪毙，连坐 灭九族！
孩子也在保护父母，心痛
太可恶了   人渣
就是怕这样，想起了曾经的三鹿和一直低靡到现在的整个中国奶粉行业。
杀了它们！
已经没有人性
园长全家不得好死
#请问【当地警察110接到家长报警】为什么没有立即查封犯罪现场[怒]对幼儿园给儿童强制服用的药丸【到底是不是安定安眠药及身上的针眼到底是是不是麻醉剂】【为什么没有立即进行收索】幼儿园仍旧能够继续开业【相关犯罪现场犯罪证据工具】是否被人为清除#
心疼这些孩子，红黄蓝=黑！
死刑！！！！！
值得信任吗[黑线]
重要的证据都被取走。都持续这么久啦。至今相关人士只字未提。想必每个人心中有会疑惑 是否找后台 门道  销毁  让真相降低最小。作为国民 为他们敢到羞耻。在利益和人情面前大于一切。法律的不健全  教育部门的松懈。都该反思。。
不仅仅是安全问题，孩子的心理阴影能消除吗？
社会主义核心价值观[微笑][微笑]
太震惊了
是十成 谢谢[拜拜]
这和知名不知名无关！犯罪成本低是本质！
等一个真相 不偏不倚的真相 叔叔爷爷是谁 同地另一家幼儿园的望远镜 有些词不让报道但是不能被忘 迷奸不是猥亵！！！
现在幼儿园大多都是为了赚钱
自己的孩子下得去手吗
这种人活着只会浪费空气，必须要严惩，对待那么小的孩子都可以下的去手，还有什么是他们做不出来的，枉为人！！
愤怒！！！
国家什么时候能有法律来惩罚这样的人，逮到就是死刑，猥亵儿童！我们要个孩子养个孩子容易吗！
这些人渣，该千刀万剐！！！
园长是谁园长老公又是谁一天了也没有拔出来
生而为人，请务必善良[心]
哈哈哈哈哈 你别怕
这么恶劣的事情 绝不容忍 天子脚下发生这样的事 不严惩何以服众
社会的人渣 恶心
真tm不是人，千刀万剐都不足以泄愤
赞同！
为啥都是私立幼儿园出事，还是缺乏监管力度，公办幼儿园一天到晚的接受检查所以没啥事发生
现在不是迷不迷的问题，是所有的幼儿园要像开业就要要求他们必须装监控 没有死角
希望这次不是只开除老师就结束啦，孩子的一生都毁啦，难道不应找出所有相关者让他们付出惨痛的代价，主张化学阉割[怒][怒][怒]希望可以听到民意
畜生！！！！
希望出台法律，好好保护孩子，那些人渣败类快点下地狱吧。
把知名去掉，谢谢！
祝早日破产
应该把园长关到男性监狱，让她被轮奸致死！！！！！！！
我就想问问你们，就在各地发生的事。处理结果都是怎么样的 我怎么一个都没听说过。
以后哪还敢送孩子上幼儿园，必须加强幼儿园的监管，全部按摄像头，让家长随时知道孩子在干嘛，家长可以陪读，可以随意进入幼儿园参观，每天一名家长值班，所有家长轮流有这种事情发生，法律必须严办。
这些人渣应该去死
猥琐发育！
我们国家我们民族，是怎样的背后力量让你们低头眼睁睁看着禽兽吞噬孩子！！！
大家支持中国持枪法律吗
最重要的减少对孩子的伤害
中国刑法真的是太轻啦
然而又相信谁呢……悲哀的就在于此啊
主席该来看一看
严办这些暴徒，才能平民愤
请判这些人死刑
把大家都当傻子吗？要结果！不要不了了之！！！
都看不下去了，真的好恶心，光看字幕都觉得心疼这些小朋友，还原真相，严惩罪恶，
孩子是底，教育是底。一切将来由此而来。
不是不相信幼儿园吧
同意！保护好家长跟孩子！还有那些需要采访的媒体朋友不是应该给家长打马赛克吗！不要只顾自己的利益也要照顾到家长们！
请被害家长们在美国起诉红黄蓝！
唉
三种颜色事件不是简单的虐童是迷奸 是性虐[微笑] 请把自称医生的叔叔和爷爷找出来 请把教室的监控公开 还有 请问违禁药品和注射器是哪里来的 麻烦给凶手也注射 对凶手进行处罚请参考中国古代的酷刑 这不是现实版的熔炉 这比熔炉还可怕 让家长看着孩子们用天真的声音讲诉这么可怕的事情是有多残忍
这件事基本没有两边，有两边你也发现不了。触底了。
必须严惩，畜生
比携程还可怕
划重点，还有两成人有病[拜拜][拜拜][拜拜]
《好妈妈胜过好老师》的尹建莉早在多年前就提出了如下观点：选择幼儿园不是看品牌，而是要看老师；最优秀的教育资源应该放在幼儿园和小学。
每个月几千块的学费，就为了把家里的宝贝送给这些人糟蹋？[怒][怒][怒]
关注它
更希望重视提高幼师职业素养，不单单只是这几位老师有问题，到处都有小朋友收到身心伤害，追根揭底就是对幼师专业太过放松了
出台法律熔炉禽兽，保护孩子，还孩子公道
请问，那这些网友们相信哪些幼儿园呢？蹭热点可以，但要动脑子，【XX事件引发“信任危机” 近八成网友不再相信XXXX】的套路，你敢用在别的恶性事件上吗？看热闹嫌事不大 [右哼哼]
这种人不应该活在世上
一些人立坏了行规，如果这只是个行的话。商行。
赞同
不止是打针好吗，别大事化小，小事化了
给公众一个交代！
真jb气人...[怒]
如果这些畜牲不受到严惩，我愿意少活一年换他们死无全尸马上下地狱！
生什么生，大家都丁克好了，对这个世界绝望[骷髅]
凡是牌子上挂着领导来访照片的，啧啧啧
希望他们都被的孩子都遭遇同样的事情
敢不敢把监控拿出来？
头条[黑线]
看视频看不下去了，不敢想象孩子们一天是如何度过的，除了愤怒，还想这些人渣能否受到报应，老天爷请开眼吧
这应该是全世界的话题
所以还要忽视性教育吗
自己带
想想我小时候上的是五十块钱一个月的学前班，怎么现在条件越来越好了，却有那么多魔爪伸向这些可爱的孩子。我相信人性本善，可这些坏人的行径刷新了我的认知。
送你上去！！
还是咱村小幼儿园安全
#建议取消所有私立幼儿园# 送我上去 让更多人看见
还是咱村小幼儿园靠谱，
愿事件得到公正的解决，愿遭受噩梦的小孩早日走出阴霾。
弄死他们全家，没人性的东西
直接死刑吧
咱们的党会为我们解决一切不好的事情的
这个社会是怎么了，孩子不懂什么样是坏人我们教他们如何识别坏人。这文明在哪里道德在哪里？如何不叫人堪忧[怒]
准确的说 只是现在不再信。过半年 照样信，信不信？
你们真觉得八成网友不相信的只是幼儿园吗？
居然还有二成是相信的?！
我一直不相信，所以我闺女儿上幼儿园我偷偷的流泪啊
孩子为了保护爸爸妈妈而忍受着这惨无人道的虐待！我想问问施暴者！你没有父母子女吗？你不怕遭报应吗？我们大人连自己的孩子都保护不了！天天还挣钱、挣钱就是为了把自己的宝贝送到这些魔鬼手里成为他们的玩物吗！凌迟了他们吧！
要是不给一个交代，连整个社会都无法相信了！
品牌效应是把双刃剑！就像超市一样，无论叫什么名字，沃尔玛，大润发，麦德龙，除了少量特有东西之外，大多数货品还不是差不多？幼儿园学校也一样，尤其是连锁性质的，各分部的工作人员素质肯定参差不齐，前几天不是还曝光新东方泡泡英语某校区雇佣无资历教师，培训他们如何用手段忽悠家长吗？
祖国未来的花朵恶梦从幼儿园开始
知名的尚不能信，那不知名的呢？
给地方政府的建议 一 先接管幼儿园，不能再让现在的园方继续管理。 二 也把园方所有领导监管起来，不许接触任何幼儿园家长。 三 并对其通信进行监听以防对幼儿园家长进行恐吓。 支持的顶起
这种建议是对的，现在说的每一句话都会变成他日的呈堂证供[作揖]
去死死死死吧
那不知名幼儿园呢
科学上讲孩子三岁半去幼儿园是科学的，因为孩子语言功能健全了，家长也应告诉孩子，穿泳衣遮住的地方都是隐私部分，别。不能碰，告诉孩子有啥事都和爸爸妈妈说
真有意思 非要一棒子打死一群人吗？幼师给孩子换尿和拉的裤子，喂饭 ，教给他们最简单的 知识，这些都没人看见吗。没当过幼师有什么权利在这说话 ？每个行业都会有不好的人 ，但这也并不代表所有人。有些人可以闭嘴了
那种幼儿园都不安全感觉现在
我就不信幼儿院的啦！现实摆在眼前，有什么好解释的。 都已经给幼童们造成伤害了，无法弥补的。 都给孩子们造成了心理阴影了。还说什么啊！作为幼童们还没反抗能力。 不像大人有反抗能力。
不想孩子上幼儿园了
我们是一个人民当家作主的国家[二哈][二哈][二哈]
然后别人家孩子不跟他竞争去知名幼儿园了
幼教为什么问题这么多？
变态都该死
父母们你们真勇敢！
想起三个月前小侄子上重庆来去幼儿园呆了一个星期就怎么也不愿意去学校了，天天晚上就一个劲哭，说怕睡到半夜都爬起来哭，吓到连续高烧好几天问他发生了什么也不说，直到重新给他换了一个幼儿园问他他才说老师很凶，去的第一天就骂他们，动手打人，是有多凶的老师才能让孩子见第一面就如此厌恶学校。
都不知靠法律还是靠党
赞同赞同
看了她发的具体建议，她说的很对
太恶心了，事件都没什么回应，股价跌了立马就来澄清
呵呵！！！！有种放监控！！！！！！自己再那说有什么意思！！！！！！！！谁信！！！！！！！
我原本从事幼教现在在做早教，说实话幼儿园有很多非常有爱心和耐心的老师，但是也有小部分暴躁的老师。我以后如果有孩子，会重新回幼儿园做老师直到孩子幼儿园毕业。不相信其他老师的家长们可以考虑去考一个幼师资格证，去孩子的幼儿园工作。孩子幼儿园毕业后去再找薪资高的工作。
现在社会公信力几乎没了，
希望天下所有的孩子都能幸福安好??
畜生
严惩不贷
重视幼儿的成长，让那些恶毒的人绳之于法!
简直丧心病狂
红黄蓝的四位领导:薛然园长、业务园长江岚岚，保教主任王静娥、后勤主任张彦龙
教育就是教书育人，身教胜于言传，连自己都育不好，怎么教育别人？知名？臭名也是知名，这一下可知名了[吐]
看了这个新闻，痛心疾首，悲愤于这个世界的黑暗，人性的恶毒。这些畜生！！！
这个退役是什么时候退的？这个红黄蓝又是什么时候开的？我想知道！
这些人真的是应该出门被车撞死
幼儿园还摇号
祖国的花骨朵儿都被掐死了
可恨
近六成网友单身，三成以上网友还没孩子
找出证据，还我们一个真相，严惩犯罪的人，还给孩子靓丽的天空。否则，只会让更多的人不相信法，不相信政府，不相信国家。逼迫人民采取极端以暴制暴。
网民按照现在的人口基数来算，毕竟还是少数。
我不知道这件事会在浪尖上待多久，不知道哪天这件事会突然消失在大众眼里，像很多社会事件一样很快被淹没，然后被某圈的某件事情给掩盖，就这样没有什么结果，然后受伤的还是人民群众，该受到惩罚的人继续逍遥法外…
这个出不了周末就会没消息了……为证
我们也曾是孩子，我们也终会是父母，我们需要真相！！！
知名幼儿园不相信难道那些小幼儿园值得相信？
真的太难过了@-Rury
全国人民都在看着的 猥亵儿童的人可以判死刑了
这个世界怎么了
这个政府就不值得信任
再一次熔炉的事件
畜生不如的东西
如果政府不作为，不尽快判刑，我怕是觉得战狼就是一荒谬的笑话
必须还我们一个真相，必须严惩犯罪的人，必须还给孩子靓丽的天空。否则，只会让更多的人不相信法，不相信政府，不相信国家。逼迫人民采取极端以暴制暴。
其实，有些时候暴力比说法更容易起到好的效果，我折腾的都是为孩子更好的明天。谁又能说这不比当年的抗战更严重呢？
这些人怎么不去死?我有个很长的铁锤，可以伸到红黄蓝幼儿园，戳瞎那些在“望远镜”背后的禽兽的眼睛
处以死刑
畜牲！ 畜牲 畜牲
建议幼儿园纳入义务教育
今年最毛骨悚然的一句话：“我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么说什么我都知道。”无法想象那些三岁的孩子听到有多害怕。“如果真的有长长的望远镜，我希望你能教孩子们用它看星星。” ????? 真的希望所有的孩子都健康快乐的长大，所有人都能够一直善良美好?
太可恨了
应该严惩，天子脚下，王法何在
我不仅要教会孩子真善美，还要告诉他人间有恶魔。
严惩！
我更相信我们斗的过的幼儿园
现在这社会人渣怎么越来越多？这种人渣我他妈见一个杀一个，少个祸害就多个安心。
不要避重就轻！孩子们提到的爷爷医生和叔叔医生到底是谁！再说一次，不只是虐童！
我不要相信不相信，我要真相！！！！
伊能静的做法是对的，但是怕被有心人给利用了这点，熔炉里就是面对面指认的，现在这种事情说实话不面对面的指认和采访，可能也解决不了，毕竟我们是小老百姓，怎么跟有钱有势的恶人比呢
退伍军人而已，不要关联军队
我们要知道真相
这个事情不是那么简单的，现在舆论挖出来那么多以前的老账，国家天天压这些消息，不让传播，搞古代隐恶扬善那种套路，为的是美好的形象和投资环境，能理解，但是结果确越来越让人反感，不仅仅是不信任幼儿园的问题了，哎！话这东西多说多错，就当发发牢骚了
幼师呵呵，什么人都能当幼师吗？我见过多少，打儿童的幼师，这是人吗？太不严了吧。[微笑]
民营资本的小学、中学、大学、医院还可信吗？？
相当于第二个三鹿事件
妈的刚发一句 就被删除了
真的这是犯罪了，都是些变态，很多明星也为了自己不被舆论影响，象征性转发，说法模棱两可。哎。感觉好无力。
也没有幼师资格证
[作揖]
不要一概而论，讲求质疑而不是摸黑
所谓回应是要有作为而不是某某部门出某某回应然后事情不了了之[微笑]人们想看到的对罪人的惩罚力度而不是官方回应。
希望国家多多发展公立园。如果真要义务教育延伸到十二年，希望是向下延伸到幼儿园
必须严肃处理，要不难平民愤
同意，一定要通过合法和理性的渠道！
地狱 天堂 皆在人间 ――窦唯《高级动物》
不能因噎废食
八成网友都没结婚。
连国家都不相信了
恶魔在人间
这种人应该直接拉去枪毙，绝不姑息
这些虐痛幼儿园的原因是啥，为啥这么做
你相信什么名气的幼儿园？
不抱任何希望
假的
知名就好吗？
有爸妈的孩子能得到保护，那孤儿院里没有爸妈的孩子遇到这样的事情了谁来保护他们
立法不跟上，虐童罪不从重获刑，选择知名还是不知名的、私立还是公立幼儿园又有什么差???♀?  
把爸妈的孩子能得到保护，那孤儿院里没有爸妈的孩子遇到这样的事情了谁来保护他们
对，不要被采访，直接请律师
中国人毁了自己的奶粉，可以代购；现在又要毁掉自己的幼儿园，只能移民
      要追究当地政府责任
判死刑啊
心很痛！！
并没有看到
保护隐私
求一只dark爆了他们！
他们必须受到法律的制裁
国际混合制私立幼儿园乐了[doge]
大多数网友都没有结婚[哈哈]
好老师还是有的，大家别一棒子打死整个幼教界，我兢兢业业从事幼教12余年，在这12年里，最起码我身边的同事们都是很棒的，自从有虐童事件发生，领导和同事们都互相监督，如果发现有违规操作的，一律开除处理。我就不明白了，虐童的那些老师，如果是说你不想做幼师你可以辞职，何必把事情搞成这样呢？
拉倒吧，我是直接不打算生孩子好吗[摊手][摊手][摊手]
三聚氰胺也没挡住后来的家长给孩子喝奶粉，某些智障网友的话也有人信也是搞笑，要不要来个实名制投票，看看投不会让孩子再上知名幼儿园的那些zz是把孩子随便送进小区新建的幼儿园还是不让孩子上幼儿园了[摊手][摊手][摊手]说了做不到的全枪毙吗？？
#红黄蓝虐童##熔炉#-持续关注中~
人与人的信任也是快要荡然无存了
剩下的两成相信自己单位的机关幼儿园！
根本就点不了链接，完全没法投票！这就是个摆设
希望尽快调查真相，给社会一个交代
是不相信私立幼儿园谢谢[微笑]
知名个屁啊，这种幼儿园我昨天才知道，说白了就是YP开的幼儿园。
私立的当然不行，要去公立的
只看到拿到钱的家长满心欢喜地走掉
顶你上去，每个行业都有几颗老鼠屎，而因为这几颗老鼠屎，就否认了大多数人的努力是不是不太公平？当然虐待儿童的要处罚，但也请大家不要因此就对这个职业有所偏见，一棒子打死那些用爱心对待孩子的老师。
我也是两个孩子的妈，当然能理解做家长的心情，我经常对跟我实习的，或跟我合作的年轻老师说，做幼教就是在做良心，把这些孩子当做自己的孩子去带，家长再不满意，我们也就认了，最起码做到了问心无愧！
一定要上机关幼儿园
那长长的望远镜是真的。。。
好老师还是有的，大家别一棒子打死整个幼教界，我兢兢业业从事幼教12余年，在这12年里，最起码我身边的同事们都是很棒的，自从有虐童事件发生，领导和同事们都互相监督，如果发现有违规操作的，一律开除处理。我就不明白了，虐童的那些老师，如果是说你想做幼师可以辞职，何必把事情搞成这样呢？
媒体采访了你，随意发表了这些话术，给了罪犯回击的准备，知己知彼，他就会编好瞎话来对付你。
不再相信知名幼儿园？那相信谁？公立值得相信，可你进得去吗？那些街边的草台班子还是豫章书院这种号称国学教养所的骗子机构？有一首歌就叫“无路可逃”，是的，现今就是。
希望继续跌
都不如遇到一个好老师
这些人渣，社会败类就应该枪毙
只想说单独代表不了全部 真的爱孩子的幼儿教师应该被相信
我小时候我同学说如果我不帮他们买东西，不听他们的就会杀了我爸妈。那个时候小，什么都不懂，吓的不得了，现在都是阴影，我恨我小学四年级以前的所有同学。现在我有小宝宝了，又发生这样的事情。会害怕担心孩子上幼儿园的一切生活。
不相信不是坏事，别迷信！
是我
接受采访，有关部门就会知道是哪些家长准备找事，从而各个击破。不知道是赔套朝阳区的房子还是保研？
露脸了倒好，大家都看着呢，敢动她一下试试[加油]
他们女儿结婚了伐
当政府都没人相信的时候。。。。。
选择幼儿园选择学校不是看名声，而是看教育内容，知名学校不一定所有都是好的，适合的才是正确的，对于家长来说要考察的东西很多，而不是仅仅在于知名二字
幼儿园还是要选择公立的，公立幼儿园都是教委统一管理，老师都是正经幼师毕业，参加教委统一在岗培训，有职称评审制度约束，不敢胡来
伊能静真的是个好妈妈，家长在保护孩子的同时也要保护好自己
随便个一看都不止是虐童的问题了，标题确如此轻描淡写，这是有组织的教育孩子被猥亵是正常的事，绝对是比被猥亵了更严重的事。
而且是臭名声
对对对，知名说白了只是名声罢了
[吃瓜]姐姐们结完了
伤心病狂
还有王法，必须要严惩这班畜生[怒][怒][怒][怒]
呼吁建立健全所有教职工资质证明，信息教育局备案，公开监管包括定期公开全部视频，加重违法犯罪成本！
这话说的 不知名的 便宜的 心里更没谱
相信中国才有希望。
心疼，直击判死刑，枪毙
[悲伤]丧尽天良
从来不信
已从红黄蓝退园
几百块的公立幼儿园读读就好了
教育商业化的罂粟花开花了，相关部门是不是要认真总结反省一下了
应该全部拉出来千刀万剐
这种人配带孩子吗！！
我同事说，幼儿园老师关小黑屋拖进厕所打孩子太家常便饭了[伤心][伤心]我觉得还是别送了，在家让爷爷奶奶带着也挺好的，最多上个大班，小班容易被打，大班比较不会
只是不相信知名幼儿园吗？
靠个人道德是不行了，虐童时间频发，只能官方出台更严格的法律，并且强制每个幼儿园早教培训机构无死角安装摄像头，并且家长可通过软件监控，指望园区自查是不行的了
在我国，性教育一直是一个“禁区”，社会不公开宣传，家长不好意思宣传，院校不愿意宣传，造成的结果是幼童遭殃。
希望有关媒体客观公正的报道。不要用一块红布蒙住我们的双眼
一周之内不会有结果，一周之后风平浪静，最终不了了之！
更加坚定了我不生孩子的决心
赞同，保护好孩子比什么都重要，我希望孩子在很多年后，回想起来，比起伤害，更觉得自己一直被爱，干净可爱。毕竟，这个世界比我们想想的要恶
越是地方知名（幼儿园）越是坑人！
事件的发生令当事人震怒，我们只需要一个事实真相，而不是一味的糊弄全国人民。我们不需要虚假和谐，只要一个光明磊落。
真的想知道叔叔爷爷是哪些禽兽
如果真的有长长的望远镜，请用它带孩子们看星星。
安眠药不是不能大量购买吗？幼儿园哪里来的？
呼吁幼师们，这些年轻的小姑娘们，你们就不能争口气么？按流程工作，按要求操作，别再让社会抓住我们的小辫子！！还幼儿园一个清净，行么？              DD 12年教龄的幼师老员工
不相信又能怎样？孩子总要上幼儿园的，公立严重不足，好的公立花钱托人进不去。差的公立不想进。私立里面知名的好歹还有资质，更多的是没资质的黑幼儿园。你说我该相信谁？？？
我反正不信了
八成单身狗潘客友
牲口不如！
让这个幼儿园破产
法制社会，请给说法
我现在关心的就是能不能得到一个公平的结果，从现在的所谓调查进度来看恐怕很难有公平的结果，到现在还没有给我们答案，分明是在推脱，这样的话以后还会有这样的事发生，何谈中国崛起
人的虚荣心会继续。。。这调查扯淡。。。。美国是世界犯罪率最高的国家，有钱的虚荣心的人还不是争破头皮往那跑
就想问一下，还有人敢把孩子送进红黄蓝吗？还有人敢再加盟这个品牌吗？
既然l生在中，又是在首都之心！真是人心寒……毡捞相P之人缇抛宸娇山庑摹
赞同，也是为了保护受害人
讲真。我们80后小时候学校哪有这么多事。
还是送公立的安心一点
以后我家孩子上幼儿园我都想寸步不离了，真他妈可怕，
让那些蹂躏儿童的畜牲全家上下都死光！我们要搜出这些人渣！让他像老鼠一样，人人喊打！
品牌是需要基础的，三原色已经完蛋了[摊手]
多说无益，直接枪毙[怒][怒][怒][怒]????????
到底是虐还是猥亵？
找强烈希望国家将幼儿育托纳入免费义务教育！如此才可让国人放心安心！祖国的未来才真正有希望！
我都怕幼儿园[摊手]
不相信的是幼儿园，还是？
把幼儿园加入义务教育吧，国家统一管理。
我现在鬼都不相信了，不要说人。
我幼儿园园长是我妈学生家长 对我特别好 超级喜欢她 感恩感谢～
不知名的幼儿园又能好到什么程度呢？我们呼吁幼儿园纳入国民教育体系，把它公立化。幼儿园的教师工资提高，他们就少一些怨气。多一些科学的监控手段。 幼儿园利润很肥呀，但是不知道为什么，国家却反而放弃了这一块。
不是不再相信知名幼儿园，我们不再相信什么，你们心里真的没点数吗[摊手]
不是不相信私立幼儿园 而是不相信这个社会这个行业！
@小粒黄豆: 别说八成，就是十成也没屁用，微博统计还能当回事，头条的小编脑袋真该换换了[允悲]
不知名也不敢信[生病]
作孽者全家暴毙街头！
以后幼儿园估计得挂着24小时100%监控覆盖的旗号才行了
近8成网友是潘浚其孩子上不起知名幼儿园，只会当键盘侠！
法不公一切皆成空 我们连最后的敬畏都已经丢掉了
义务教育是强制上学的，对于3~6岁的孩子怎么可以强制性上学，
回家吧，北京，北京！假装生活在北京，也不能装了。
沈阳理工这所学校没德行，支持参与于双与校外势力的不正当，造谣、孤立、围殴、并想精神病我女儿逼迫堕落，因坚持正道被迫害积郁成重疾，现女儿六年一直是重危病人，我实名举报八年无果，于双2010年毕业，参与者理工汽车学院导办书记王丽卿、导员杨建伟。祥情请上我微博查看。
#益阳身边事# 电影《熔炉》催成了“熔炉法案”。互联网和监控视频使得虐儿案浮现在公众面前。?  ?相信那些问题本来一直都存在，但缺乏被关注时代，逐渐一去不复返。?
收费高，不安全，无监管，质量差，孩受罪！政府部门不能光知道收钱，你们都属于渎职！
私人幼儿园更不敢了。
想起杭州保姆事件....
而且这个畜牲开的地方还在营业，还有家长在接送小孩去!？？？
别说八成，就是十成也没屁用，微博统计还能当回事，澎湃的小编脑袋真该换换了[允悲]
花钱，还受罪……
毫无意义的统计
曾经我看了战狼，觉得我们国家强大，我认为国家应该好好重视一下这些问题。如果再让某些不法团伙作案来祸害我国得鲜花??，那么中国????好不容易强大起来的将会因某些不法团伙的作案而毁于一旦。希望国家重视起这些问题。 加油，我们期待国家给我们一个完美的解释。
知名又怎样？
自己在家带吧 真的
#为什么要出国留学# 
他们大把大把的把钱撒向世界各个角落，可是，建公立幼儿园却没钱，私立幼儿园雨后春笋，寻租而起，老板心黑，私立幼儿园老师的待遇和公立幼儿园的待遇天壤之别，打工幼儿老师把自己的不满都发泄到了幼童身上。在这块土地上，人人都有可能成为受害者。[难过][难过]
还是不要送幼儿园了，但又没人带。
知名[污]
中国本就不安全 为何还要把孩子送入虎口？
还是我们单位自己家的幼儿园安全
然而这个幼儿园还在营业……家长们照常接孩子上课下学……群众表示情绪稳定……
也就你后头十几亿吧
家里有点钱的亲戚似乎真的都出去了，感觉挺奇怪的
相信子弟兵，严惩个别幼儿园。
还是找公立的吧
红黄蓝在业界本来名声就不咋滴…
九成
选择幼儿园，知名度并不是唯一的指标，老师的业务水平应该以对孩子的爱心作为最重要考核标准，没有之一。
九成九了
你以为不知名的就安全吗
希望孩子们生活的地方，天空足够蓝，阳光足够好，街边的小店干净又好吃，回家的灯总是亮的。 ? ??
对幼儿园都有心理阴影了[失望]
早不该信看他们的标识就是骗人，糊弄人的。
是不是小孩子不听话就打针催眠啊？
情愿让孩子在家自己教到一年级
如果你真有长长的望远镜 请你能教教孩子们 看天上最美的星星[微笑]
网络和家长在耍流氓
本来就不该追捧
卑微如我只好不生孩子保平安
请给人民一个真相！
@牵玫氖趾寐: 我希望红色代表花儿的鲜艳，黄色代表阳光的温暖，蓝色代表天空的高远，我要用这三种颜色给我未来的孩子画一幅温暖的画，而不是告诉他这三种颜色曾让世界黑暗！ ???
一些人带坏了一个职业[微笑]
是不敢再相信啊[费解]
哪里都不信只信自己
@头条新闻
@头条新闻
小学都是公办的吧
小学难不成就安全了吗
对
你也够玻璃心的了
对，网友。但现在很多家长还是不在乎的，反正不是他家孩子。。。
叫兽老湿
公立幼儿园能出这事么
早就说过，教师队伍很容易出心理问题。
诚信，友善！
不止
哎
这事弄不好不亚于当年的毒奶粉事件[挖鼻]
从前读不懂鲁迅，突然就懂了，“我向来是不惮以最坏的恶意揣测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步！”“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人””
知名品牌已经毁了
以后都不敢送小孩去幼儿园了
然后呢？把孩子送去不知名的幼儿园？
特别上市博利的
严查真相，还孩子们一个公道！
虐童在欧美是重罪，近期国内此案频发，说明幼教问题日益突出，应尽快立法严惩??虐童行为，加强幼儿师资队伍建设，提高从业资格等级，幼儿园的老师必须持证上岗，建议在公安机关内专设儿童保护机构，配备专业警察以最大限度保护儿童权益免遭任何伤害，对于发现的虐童事件进行严惩，并形成典型判例
社会发展趋势，令人担忧。
这种人直接判死刑！这已经是刑事问题了
相信警方会把事实调查清楚，给孩子们和家长一个说法
想到了我四岁多的外甥女，要是发生在她身上，我会是什么反应，我想我会让那些人看不到明天的太阳，都说冲动是魔鬼，那是还没到那份上，想想，难道他们就没和那些孩子同样大的亲属!如果有，他们还怎能下的去手，真心不希望他们还活在世上
希望尽快调查真相，给大家给孩子们一个交代
你太低估孩子的记忆力了，像我儿子现在四岁，他两岁去过的地方发生的事现在还能记住，让孩子去一个陌生的环境面对陌生的老师，如果不是对方真的有亲和力，孩子不会去喜欢依赖他们的，我儿子平常回家，会说想老师，也会讲述他们在幼儿园发生的事情，犯了什么错误，孩子也会说老师批评他，但从没说过打他
有必要弄个录音笔放在孩子书包里，听听老师对孩子是不是到底人前一套人后一套。必经小孩打一巴掌给三个枣过会就忘了[doge]
我记个皮啊，我不闲
记住自己的话，不要送自己孩子上啊
希望我们需要的真相会大白于世间
最进老是这种新闻超不爽
出问题的几乎都是私立幼儿园，看来还是公立幼儿园靠谱些
[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]这社会太可怕了
太可怕，太丧病了真的！！！就算可能以后这个话题会慢慢被冲淡，但是我们永远都不会忘记
s所有的涉事人员都应该死刑，
该死的虐待儿童
是猥亵好吗？
愁死我了，我们家明年上幼儿园，每天晚上她睡着以后，我看着她可爱的脸蛋都在想，她在幼儿园会遇到什么样的老师，就算幸运没有遇到身体上的虐待，有没有精神上的恐吓。特别害怕。
我的天
如今人为刀俎，我为鱼肉??
斩首示众，何以解愤！
取消幼儿园，都特么的逼别开了，也不上幼儿园了
北京那么敏感的地区都发生了这种事情，我们还能怎么相信我们的国家？大官一手遮天，有权有势无所不能。鲁迅先生说的不错，真没想到人性能丑恶到这种地步。
真是令人气愤，没人性，道德的沦丧，这种坏人就该死
为什么给定义成虐童？？根据什么说的？那些性行为，该怎么说？？打针吃药没有触犯刑法吗？
暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身亡暴病身
威胁？北京那么敏感的地区都发生了这种事情，我们还能怎么相信我们的国家？大官一手遮天，有权有势无所不能。鲁迅先生说的不错，真没想到人性能丑恶到这种地步。
公办幼儿园相对靠谱
心情复杂 不知道说什么
看情况了，有的地方没差，有的地方房子都没
看领导孩子在那个就送哪个呀
事件一直在关注也让我陷入深思！个人愚见！日后小孩送武校！送少林寺也好！学打架！学功夫！首先学会保护自己！让中国功夫精神来告诉他何为仁义道德！至于那些什么“别让你的孩子输在起跑线上”从来都是广告词！！
推荐李玫瑾老师的视频，如何了解幼儿在园情况的一个建议。
请大家多多搜索关注三色事件，或红黄蓝幼儿园事件，持续热度
讲个笑话，你可别哭 小时候，老师教会我: 有种颜色，是中国人灵魂的颜色。 有种颜色，是国旗上星星的颜色。 有种颜色，是梦想中天空的颜色。 那时我想，当它们汇聚在了一起， 应该是多么美的颜色。 今天我却才发现， 那是现实的颜色。 ???
我是不再相信幼儿园了。别说什么极少数大多数的。让家长怎么能放心，才3 4 岁的孩子啊。他们没有丝毫反抗，和保护自己的能力啊
用小孩子害怕的心理恐吓，孩子太可怜了，宁愿自己挨扎也不敢告诉父母[泪]人性的极限！！！
我看到这三个字 就愤怒到想骂人 诅咒这些畜生
what what fuck 你吗[微笑]
这世界还有善良可言吗
难受[泪]
别怕你的背后有祖国，
看看他的微博 @不枉N生
希望最高死刑！二等阉割！也让他们常常，是什么滋味
严惩这些坏人
社会的黑暗不能被掩盖！他们只是孩子，却遭受这样惨绝人寰的伤害，那些大人不是人，不是人，他们是鬼！[怒][怒][怒]
Repost
吓死个仙人，这样谁还敢生孩子！
这不仅是虐童，更是猥亵，请不要避重就轻发新闻！
[悲伤]现在的社会太可怕了
孩子真是天使
你说性教育还早，怎么不想想凶手不嫌你孩子小？
我的心都要碎了！[泪]我只是一个高中生，什么都做不了！这些孩子还这么小，感觉就像我弟弟妹妹一样。那些人，怎么能这么残忍？千刀万剐不足惜！[怒]下地狱也不足以弥补他们犯下的罪！
现在的人有可能是雇来的“群演”，就算这是家长，也有可能是被收买或者被胁迫得言不由衷……不管其他人什么反映，今天的一切，我们都是为了那些受害的孩子[可怜][失望]
 不认识，除了营销媒体，也看看去过现场的人怎么说。
那些人都该被枪毙，怎么能，怎么敢？？？
持续为你们发声，我会与你们同在[握手][心]
一群禽兽不如的东西
？啦啦啦啦
老师原本是神圣的职业，传道受业解惑，现在呢？
直接枪毙??
成长的过程真难，过了奶粉，还有幼儿园……
地狱空荡荡，魔鬼在人间。 如果真的有长长的望远镜，希望你能教孩子们用它看星星。 如果真的有红黄蓝三种色彩，希望你可以教孩子们去描绘多彩的未来，而不是成为遮蔽他们眼睛的黑暗。#红黄绿幼儿园#
令人发指，缺德！
全体保护孩子们 伤害孩子的犯罪者一定要绳之以法
这么久了都没个说法吗
直接枪毙
良心何在
还挺关注这个事儿
这些人渣枪毙都是轻的
要知道真正能让你染上大麻烦的，不是可能惹怒上层，而是你谄媚懦弱的姿态让所有底层用户恶心。 对于旁观者来说，我只希望大家的关注度不要太快被其他热点转移，多关注一点，救救孩子！
就我在担心曝光孩子妈妈的安全吗？
冷漠会延伸冷漠  每个人都重视这件事才会汇集更多的力量 才有可能去产生影响    可怕没有出现在我的身上 以及我的孩子身上或者我周围的人身上那就与我无关   那这种心理正中恶者下怀  恶者将更肆无忌惮！ 是冷漠和懦弱助长了恶势力阿 希望大家能够合力讨伐  未雨绸缪  所有人能齐力同心对抗 让事件发酵
是猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵猥亵注意你的词汇修养
没有相应的立法很难惩治
心痛啊！！！！
还敢往红黄蓝送？大胆就送咯
你在挑战字数上限，他们在挑战人类道德下限。
可怕
该枪毙，不枪毙不足以平民愤
这种事情必须要见光！！！必须要将畜生们绳之以法[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这么小的孩子，这些人得有多禽兽才能下得去手呢？看着孩子天真的脸不觉得折寿吗？希望无论男孩女孩，家长都不要再规避性教育，要重视孩子自我保护教育，加强孩子自我保护意识。每天都要像朋友一样询问孩子在幼儿园发生的事，洗澡的时候注意孩子身上有没有伤，关注孩子心情。愿天下的孩子都能幸福成长。
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，红的黄的蓝的成了黑色。#红蓝黄幼儿园#
这些老师就应该被千刀万剐
只想问清楚小孩是谁扎的针，一针一针的扎回去！
孩子的纯真和美好就这样被摧毁，作为两个孩子的母亲 心痛 无能为力 说句没素质的话 这种畜生 万死不解心头之恨
任何地方，任何时候学会保护自己
每个做父母的看了都非常愤怒??，必须严惩这些败类！
这个说的比较像真的，幼儿园挺聪明反告回去
好心痛，希望能够得到严肃处理，大家不能让畜生逍遥法外！联合起来不能让孩子心理造成阴影
需要真相
还是建议给强奸猥亵罪犯带上监视器终生的那种
可怕
[哼]可拍
这样的人不能称为老师，老师是一个值得别人尊敬的，而这些真的是简直可以千刀万剐都不止呢，祸害孩子祖国的未来花朵祸害教师这个职业名誉，这种人死刑不止。
要是这件事没有一个好的交代，后面等到大家的还有千千万，看吧，处理不好大家可以上  街散    步了
微博已经被刷屏了@辣辣太辣啦
无法想象 
谁能帮帮他们 我一个普通人都看不下去了 我感觉很无助 谁能帮帮他们！
红黄蓝黑心机构，看我转的微博！之前红黄蓝就有案底，实锤，这TM不算造谣吧[怒][怒][怒]
我要是家长早冲到幼儿园去暴打老师了
一路看下来看到这里实在忍不住
拆了这学校，凑死这老师
好可怜的小孩，太可恶，一班丑恶的人，必须惩治这群变态的东西（枉为人的东西）
就很纳闷了 发生这样事情还有一些家长把孩子往这地狱学校里送！您家是觉得托费花了不去就亏了还是怎么的？不第一时间问问孩子的是不是有过类似遭遇或者检查身体、还送呢？别自己亲手毁了孩子！对这个学校我觉得没有信任而言了
这种人的孩子也会被同样对待
满清十大酷刑让他们试试
为什么一直都解决不了孩子的安全[怒][怒][怒]
我也是一位妈妈，看了后我受不了，世上怎么会有这种禽兽！！！
事实证明现在的中国人敢出来说话了敢为不平等的事发出正义感了
教育最重要的难道不是从小培养吗？不是更应该注重学前教育吗？为什么随便什么人渣都能当幼师
不知道有没有人想过，要是这个事情早就已经有了，那些在这里读到毕业的孩子是否经历了好几年的这种恐怖经历，想想就觉得恐怖
那位大人的名讳也是你们能提的？
世界充满黑暗
希望有更多的家长来关注孩子在学校以及生活中的状态，不要以为他们小就话乱说，更多的家长及时反映情况，积极举报，把那些禽兽不如的魔鬼赶回地狱，也希望当局可以严惩那些魔鬼，还民众一个真相结果，还那些孩子一个明亮的未来!
家长赶紧救自己的孩子！
心痛
去死去死去死去死去死去死去死
我觉得，以后就由正规的学校，年纪大一点在去读书，现在的好多幼儿园聘请的老师太恐怖了
应该判刑
能曝光一下涉案的医生老师吗？
地狱空荡荡，魔鬼在人间！
昨天赞过的相关事件微博和评论全都删掉了 真的很震惊！这世道到底是怎么了！把一切真实可怕的事情压制住，尽洒些美好假象在表面！
性虐呢
: 经历过越多，看到了越多，越来越明白我生活在怎样的一个国家，国家执法的公务员，老师，国家领导，这些字眼让人伤透心，不寒而栗！
幼儿园安全问题频发，你觉得哪个责任最大！这个选择题为什么是单选？我觉得全选才对！1幼师素质低下，2园方管理漏洞，3监管部门失职
希望政府能解决，不包庇那些人渣
[怒][怒][怒][怒]一群畜生
拉出去枪毙??
畜生都不如啊，畜生都不如。畜生都不如[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
mmp[哼][哼][哼]
太他妈气人了
幼儿园安全问题频发，你觉得哪个责任最大！这个选择题为什么是单选？我觉得全选才对！
经常看到这些负面新闻
爸爸对女儿说，我再也不送你去幼儿园了，我等下带警察去把她们都烧了，你告诉我她们在你哪里打了针，三岁的女孩在身上指出了十三个针眼
长大后才知道有些事情是不对的，对于以前，对不起!
这种人，全部判死刑吧
真是魔鬼在人间
要不组织个游行？[作揖]
鲁迅说：我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的,然而我还不料,也不信竟会下劣凶残到这地步
还是要严抓
?? 虐童事件太多，我都不敢把宝宝送去幼儿园了
等过段时间事情就又该被盖下去了吧，像绿城纵火案一样
人渣！
朝阳大妈们端了教育局阿！
整个幼儿园的畜生都该被檀香刑
竟然还利用孩子保护父母的心理来害他们，想想就好心疼，禽兽人渣猪狗不如，换做是你们的子女呢？别人的孩子不是孩子吗？你们应该受到千倍万倍的痛苦加诸在你们这些禽兽身上！！！！！！！！！ 千万不能不了了之，就是因为我的的法律不严造成的！！！！！！！！
这种人不该死吗[微笑]一直希望中国能多判死刑[微笑]
@仅剩的无动于衷201608: 妈的，天子脚下还有这样的一群禽兽！该拉出去枪毙！这么小的孩子怎么下得去手！
不要再让可爱的孩子受伤，还孩子们一个和谐与温暖的乐园[太阳]
等车的路上看的泪流满面，太心痛了
我觉得我已经不能发表任何言论来表达我对此事的反感
这才是回家，法律应该立即落地的。立马制裁的
到底该怎么办？第一次看是气愤一直到这个事件变成了无助害怕，如果这是我的孩子或者是我自己怎么办?我一直赖以生存的国家我一直引以为豪的国家里不断爆出这种事情但从没有清楚下文……真的很失望无助，光明到来前的黑暗由谁来承受?
请公开、公正、公布事件的真相。绝不姑息每一个虚童者!!！
红黄蓝背后怕是一条大鱼，只是国家会不会起网罢了。送我上去。
真是气的浑身发抖
这些幼儿园是疯了吗！！！！！
这种人渣就该得到惩罚
全部死刑，不配当老师更不配当人
太气人了
这样真的会对小孩留下一辈子的阴影
全国连锁的知名幼儿园
拿什么还保护我们的孩子     还有什么可以保护我们的孩子！！！
不要看这些明星平日里发的那些微博关爱小动物啊，关爱这儿…… 关爱那儿的.……，主意还是要看关键时刻，谢娜这货现在就没影了
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
顶起
只是虐童吗？那医生叔叔怎么回事？打针吃药不应该去医院吗？
是监管缺失，还是用人失察，我们要一个答复，社会的良心在哪里，
可恨
只能说明那些畜生已经到了变态癌晚期  如果不是变态怎么会干出这种事 令人作呕 去死吧 活着也是污染空气
真的很愤怒，第一次想用暴力解决问题。不要跟畜牲谈人性。因为谈不通。
注射死刑，去死
可怕
不杀不足以平民愤
所以说 不能让某家一家独大 国外还有多久社交软件呢 [挖鼻]
幼儿老师入职门槛低，素质低，是很大一个原因！！  我初中天天玩学习差叛逆 没考上高中的同学，好多都去学幼教了，幼儿老师的水平就可想而知，自己上学管不住自己的差等生，长大当幼师素质会高到哪里去，能教好小朋友？
我每次坐公交车都能看到这个幼儿园，没想到
[抱抱][抱抱][抱抱]昨天晚上看的时候就很难受
看哭了上午
能不能给受害者家人打个马赛克！！！孩子还很小！
应该出台法律，涉及猥亵妇女儿童，拐卖强奸的一律死刑
孩子都下得了手，不是人！
什么也不要说，直接去砍死那人
@_YanUI 你好[微笑]
良心呢
这事件不处理会成为稻草吗
死刑
看着人模人样，却干着连畜牲都不如的勾当！孩子们是祖国的花朵，幼儿园是保护、照顾、教导孩子正确思想的地方！我们需要真相！社会需要正义！这一切不能被忽视，不能被不了了之！
这作为，禽兽吧
希望严肃处理，杜绝此事再次发生
不知道该骂什么话了，真心希望这些人渣可以去死
砍死这帮畜生
请还大家一个真相，给大家一个心安
我希望幼儿园里的老师全部被曝光信息，每天走在街上都像过街老鼠一样，我希望他们未来的子女也唾弃他们。
没有家哪有国，家乱了，国就乱了！
如果世界都多一点爱，那么......
我要杀了这帮人渣
地狱空荡荡 魔鬼在人间[摊手]
真的觉得我能平安长这么大太幸福了，什么腰疼屁股疼的都不是事儿了，感谢我爸妈亲戚朋友，主要感谢我幼儿园老师和园长[泪]
死刑
红黄蓝的责任人也要负责。创办红黄蓝，可以直营可以加盟，标准在哪里你得监管在哪里，难道就是拿了加盟费用这个名字做机构就可以为所欲为吗。园区为何不停业，不做调查，这样的事出现居然还继续营业，还有那些送宝宝继续进院的宝宝妈妈爸爸们你们不害怕吗
吃了什么药？注射什么液体？光溜溜做什么？叔叔和爷爷是怎么回事？需要真实答案！！！
就得像过去一样，对这种人株连九族[怒骂][怒骂]
家长不要和解，这是对孩子最大的背叛和抛弃； 民众不要遗忘，遗忘就是变相的纵容和助纣为虐。
希望我们的国家，我们的政府能给所有家人们一个交待，她们还那么小，那些犯事人良心不会痛吗？那些袖手旁观的人良心不会痛吗？
要真相有什么用？五马分尸都不解恨。要枪毙，要车裂，要一人一刀捅都不为过！真相就是交代么？交代就是判刑吗？恨死了！都是天真的孩子啊，怎么忍心，怎么能够下得去恶魔之手啊。心痛。
这些畜生应该被拉出去游街，被扔臭鸡蛋！被泼粪便！然后关起来每天喂食狗屎，死了尸体拿去喂狗！估计狗都嫌弃！
这个世界应该好好保护儿童，因为她们是这个世界的未来[泪]
事情都没有调查明白还上什么课！是不是觉得正常上课就不会有什么影响、然后过段时间就不了了之了！
良心都被狗吃了，真是枉为人，该死
今天13台报了榆林产妇事件
@抖M星人毛毛酱: 死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑[微笑]送我上去
关注受虐儿童！
希望警方严惩这些恶人
爷爷医生和叔叔医生到底是谁？
说这些话给小吖的人都该死
这威胁用的，简直了
看完都转～希望你还有良知
我求求评论里提艾滋的人不懂别瞎说…
太不是人了
严惩犯法者，孩子是祖国的未来，如果连这件事情都解决不好还谈什么中国梦
遭天谴的
这类畜生都特么该死于非命！妈的在家猝死！出门被车撞死！下水淹死！登高摔死！吃饭噎死！妈的这样骂我都不解恨！艹。。碰我手里我特么砍他200刀！刀刀避开要害，我要他生不如死！！！
谢谢[作揖][赞]??[给力][赞啊]
三种颜色真的恐怖，真的是善良限制了我的想象力
妈的，这只是孩子，就他们的那么变态吗
坐等真相，不要让我看到小说里面的那种可怕的情节。希望相关部门能给公众一些信得过，合理合法的真相！
看了新闻我都觉得好恐怖，更不要说是一个三岁的孩子！心很痛！什么时候社会变成了这个样子！竟然有这种无耻的鬼出现！什么叫园长妈妈穿好衣服！老师园长都没有人性的吗！瞎吗！你们心里都不会难受吗！真希望你们的孩子也能这一生都平平安安的！
怎么感觉很多大新闻最后都没有下文 没有结果 都石沉大海
一定要死刑     @中央人民广播电台 @都市条形码 @云南法治在线栏目
呀，气愤的不知道怎样骂呀
不是人
好心塞 我女儿过一年就要上幼儿园了 我好怕老师对她大打出手 好怕大街上的坏叔叔坏阿姨对她做不好的事 她还小 不够能力保护自己 我又不能一直让她留在我身边由我保护她 怎么办呢
气死我了，孩子在保护家人[泪][泪]
真的是人渣老师[摊手]
这个事件出现 我表示不想要孩子了 害怕 那都还是孩子啊  为什么会有这样的畜生 毫无良知 道德 真可怕！ 这样的人 这样的幼儿园必须严惩 天理难容
祖国啊，祖国，现在你连我们孩子祖国的花朵都保护不了了嘛？从豫章书院到现在的红黄蓝亲子园我们的孩子还要遭多大的罪您才睁眼看他。。。有人说这是反华分子搞出来的，我只想说无风不起浪，希望国家彻查全国学校吧，不要再有祖国的花朵被人残害了！
地狱空荡荡，恶魔在人间。
我个人觉得或许古代人那种对罪大恶极的人惩罚方式五马分尸跟诛九族对付这些人渣都不为过！！
不客气
请首先保护孩子与家长，避免其受恐吓及威胁人心安全！！！ 请首先保护孩子与家长，避免其受恐吓及威胁人心安全！！！ 请首先保护孩子与家长，避免其受恐吓及威胁人心安全！！！
严惩，杀
该死的人就应该受到法律最狠的惩罚！
朝花幼儿园？
幸好你们会说话。幸好你们说出来了。[泪][泪][泪][泪]
就没有人管么
太恐怖了??
mmp贱人
当妈妈的看到这种事，除了愤怒还是愤怒，任何言语都表达不了我们这种愤怒，如果说用行动去表达，那就是想去杀了那种把魔抓伸向孩子的禽兽。 宝宝一天天在长大，有天妈妈将不能24小时陪伴他，慢慢地，宝宝会有除了爸爸妈妈以外的生活，他要去上学，他要独立，我希望他可以保护自己#三种颜色=黑# 
太可恶了！！！！
[怒]人渣，
三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色三色，三色
[鄙视] ……
真想炸了红黄蓝，还幼儿园？你们都配吗，家长是把孩子送去受教育的，不是受你们虐待的，你家孩子，你舍得这样啊
刚开学小班孩子情绪本来就不稳定，这个时候下手，家长都会以为是孩子不适应幼儿园，所以不会太在意……这帮禽兽啊！
怎么都会下手去做，畜牲们[怒]
善良限制了我们的想象力[微笑]死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
希望以后红黄蓝幼儿园彻底倒闭，不要残害祖国小花朵??国家请对你的未来负责
如果这件事情不能彻底调查红黄蓝所有幼儿园整体处置的话，以后发生这种事情都不用报警了，从老师开始，策划一个可实施的惩罚案直接自行实施处罚。去他妈的调查吧！去他妈的证据！
Repost
希望政府能给我们一个说法，顶上去
这个社会真的需要整治整治了
希望相关部门给出合理的解决方案，杜绝此类事情再度发生[拳头]
最可怕的是那句，我有很长的望远镜，你在家里做什么我都能看到……
不要让孩子的童年蒙上阴影
不怕鬼敲门
不做亏心事
在北京都敢这么对待孩子，皮外长胆啊。还是惩罚不够厉害。小孩上个幼儿园整人心惶惶的。
铺天盖地的评论，大部分言辞都相当激烈。事本身我就不多说了，背后的事情我倒是觉得应该多说几句。首先不能说这个事情是以点概面的事情，毕竟针对这样的屡禁不止的事情我们的“相关部门”还是想了很多办法的，坏老师们或许想做但是因为制度规定没有去做。另一个关键，我们的教师队伍是不是真的可靠？
看看这几年出了多少幼儿园虐童事件，有关部门还不能重视下么
相比于美好，一些痛苦的记忆并没有因为长大而抹去，这不是虐童，这是曾经很多人都有过的经历，却因为害怕，因为懵懂而憋在心里，还好我们足够阳光，足够开朗，努力让这个世界变成美好的模样。但这并不意味着他们可以逃得过法律的制裁，他们不配为人，必须严惩！这是我们新一代的声音！
没天理了，国家何在，主席何在。这么小的孩子，怎么忍心。。一定要还大家一个结果。
太可恶了 真是人渣 尽然对那么可爱的孩子下手 畜生 接受法律惩罚
换上头像 一起呼吁
顶
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
在中国，先哲和事实从来告诉我们，需要不惮以最坏的恶意来揣度中国人。
严查
孩子都下手，人活着只会浪费空气。
要查，一定查，分明就是十恶不赦的犯罪，同意枪毙的举手
我也害怕，我小时候因为吃了阳台上晒了虾仁，奶奶让我跪了一下午，还跟我说，你告诉你爸妈，我都看得到听的到，明天继续让你跪，吓的我一直没敢说
太变态了，求真相、还给做父母的一个真相，[怒]
求不沉
谁给他们这么大的胆？
孩子那么小就知道保护自己的爸爸妈妈了 但我们拿什么来保护孩子？
太恶心了 下地狱吧！
五马分尸都不为过，太气愤，太心疼！！！
现在的幼儿园都是咋地了呢[并不简单][并不简单][并不简单]
真的太让人愤怒了！[伤心][伤心][怒][怒][怒][怒]
这个社会到底怎么了
一次次刷新我的三观。现在突然觉得因为嫌小孩烦而打孩子的。还是轻的
只想说判死刑吧
狗正在s槟上分裂家的帽子！
#黄红蓝# #黄红蓝# #黄红蓝# #黄红蓝# #黄红蓝# #黄红蓝#
政治运动，颠覆政权
牲口啊，一堆牲口啊，作为两个孩子的妈，如果有人敢这么对我娃，我跟他拼命[顶][顶][顶][骷髅][骷髅][骷髅]幼小的心灵受到如此伤害，他们不是爹娘养大的吗？拿针使劲扎他们，使劲扎，没良心的牲口??????
不回去了[微笑]
之前听一个妈妈说找关系把小孩弄到机关幼儿园了，小孩快病死都没人通知家长。然后官员小孩就伺候好的不得了。后来就转园了。
等吧
卧槽，还怎么让孩子上学了[怒]
我小时候也是这么背威胁的
红黄蓝红黄蓝红黄蓝 坐等被删
请还社会一个公道
那些老师怎么不去死！！！！！！气炸
不接受只是停职，涉及的所有人都要受到应有的惩罚与代价！！！
干脆积极再积极的响应国家号召，计划生育，干脆不生好了，反正生了.....
太可怕了，不敢想象会发生在现在这个年代
不敢让娃上学系列
我现在是真在学幼师这个专业，以为学幼师都有爱心，没想到有这种人
等待调查结果吧，咱们在网上能猜出啥来，我相信调查组会水落石出的
去工商局网站查了股东，这家企业11年完成b轮融资
死刑 必须死几个人
先阉割 再找一群gaygay大大日哭他们 让后杀了喂猪
问题在于人性本恶
当今世上需要一柄大凉龙雀，因为此剑抚平天下不平事
老板不跳楼，平不了民粪哦。比邪程还坏
简直是连畜生都不如 有没有人性 才三岁 三岁啊  你们想过孩子们的感受吗 什么中国梦 什么孩子是未来 你们对待未来就是这样 我只希望能还孩子们公道    对国家失去了信心
哎
道德沦丧的人都该被制裁！[怒]
@几年201711：刚发了微博 希望看得到[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
[泪][泪][泪]伤心
如果不能为人师表，就请不要教书育人。
对孩子下手，简直连畜生都不如。
我们要发声！也是为了自己孩子的以后
死刑下地狱草
简直太过分了
说什么时间冲淡一切全他妈都是放狗屁
我想一枪打爆你的狗头。
我发愿下辈子当个大官惩罚那些畜生。
这个事件太严重
红黄蓝事件让所有家长触目惊心，，，
太坏了
难以置信，他们是小孩子呀，这些人吃饱了撑的？？？？
教科书士人渣
哇靠，绝了这帮畜生
早就应该出个法律，像这种死刑都让他们太好过了！！！！！畜生不如mmp
恶魔 这是人嘛 长长的望远镜 爸爸妈妈被扎针 你们这帮魔鬼
我有一个很长很长的拳头，能伸到你家里，打爆你的头[微笑]
赶紧给个说法，自己迟早也会是人母，怎么那么狠心啊草
不过一时而已……风头一过不还是该怎样就怎样？时代如此……维护权益……保护儿童……再等等吧……校园暴力多少年？视频满天飞！也没有下一步行动……
不要猜测了，等着处理结果吧，不是成立专案组了吗，一定会水落石出
不喜欢孩子，干嘛开幼儿园，干嘛当幼师！为嘛！变态吗！
风光的背后不是沧桑就是肮脏??????
都一天过去了，啥调查结果也没有发布[摊手]
二胎生了干什么，给这些变态糟蹋吗
虐童？ 这是故意说轻了吧[微笑]
小孩子是用来爱的，不是用来猥亵的。
想知道真相！
恶心，太恶心！！！怎配为人？！！！
地狱空荡荡，魔鬼在人间??
孩子们还在保护家长，那么小的孩子那么善良[泪][泪][泪]
@叶子的幸福生活2013：我就想不明白了 在监控这么多的社会 找到叔叔和爷爷就这么难吗？怎么这么怂 自己的孩子被欺负成这样 给点钱就闭嘴了？
幼儿园都这么恶心了吗？庆幸小时候遇到的都是好老师[汗][汗]
追查到底
直接点:这几个王八蛋直接拉出去毙了
要是我孩子这样，老子打死他，老子宁愿坐班房
要结果和交代？
孩子是祖国的未来，希望可以保护好每一个祖国的花朵??
我说就让我从你的全世界路过，你说我说的话都可以写进小说，其实我傻傻又蠢蠢的话不多，但每句都能戳中你的心窝         ――李朝/王圣锋《情话微甜》
恋童癖
变成快的自己，跑过所有坏人
你没有关注？
孩子平时不会提起，想问问最后是用什么方式让孩子说出来的，以后一定天天问孩子都在幼儿园干了什么吃了什么
心疼天使一般的孩子们拜托了不要再伤害他们了
监控呢，为什么所有的幼儿园事件就这一个没有公布监控系统
一直逃避这个话题，都不敢点开…那么小的孩子，怎么忍心去伤害呢？！！！！！这个社会怎么了…！！！
为什么只提扎针？？这是扎针的事情！
这些牲口...
我不知道该如何表达自己的愤怒，这些人可以判处死刑么？
擦 是不是人类！！！！！怎么想的，拿孩子下手 阉了他们！！！！
能不能给家长打码，能不能！
卧槽，头皮发麻
今天 红蓝黄 股票大跌 但是还不足以泄民愤啊 请大家继续跟踪 让他们受到法律的制裁，以往的虐童事件都是辞退相关工作人员就了事，然而依然会发生一而再再而三的 虐童事件，小孩子的童年啊 也许会毁了她们的一生啊 坚决不放过那些 畜生不如的东西
忽然想到古代的凌迟刑，针对那些对幼儿不做人事的家伙一点不过分
三色事件比孩子在幼儿园挨打的性质恶略！希望国家健全这方面的法律制度！
当诛杀
哎我去这帮垃圾，死刑？不妥，应该给他们关在小黑屋里天天扎针
[悲伤]恐怖片对他们来说确是真的
我扎你娘呦
看到这样的新闻 十分痛心 一个连儿童都保护不了 还谈什么中国梦 谈什么发展啊
孩子都保护不了，还谈什么中国梦
太可怕了，要带受害的孩子去查查有没有传染病啊。都不敢想，太气愤了……
无辜的孩子 痛心无助的父母..
必须严惩！！！！这个问题不解决 就会一直存在！！！
为什么越来越没有下限，是处罚力度太轻了吗？以前虐童感觉把老师辞退了就没有下文了，这样的处罚怎么可能遏制罪行的蔓延
都枪毙算了，人渣老师
“我有长长的望远镜能伸到你的家里面”是今年我听过最可怕的话.[泪]希望有更多人站出来伸张正义
明明是祖国的未来，却一直惨遭毒手，谁能护住这最弱小的花朵？？？？谁是凶手！
真他妈的，这帮人[怒][怒骂]
这帮道貌岸然的畜生 真特么拿孩子当傻子呢！必须严惩！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
我觉得国家应该多建一些精神病院，体检的时候加一项精神病测试，现在精神病太多
死刑！！
这不是虐童!这是强奸!不要说的那么好听!
习主席，你发挥作用的时间到了
地z空 耗г谌碎g
唉
善待我们的孩子！给孩子一片纯净！
他们有孩子吗？他们也是这样对待自己的孩子吗？
不要再用虐童定义这件事，仅仅是虐待吗
希望正义得到伸张！
我就看看不发表任何意见，因为我看过一些都被删除了
这将是孩子和父母，家庭一身的影响啊，这不仅仅只是拘留这么草草了事了，能不能拿出方案和结果来，给孩子一个交代，家庭一个交代，社会一个交代
一个个天真无邪宝贝，你们怎么下得去手，你们的良心不会痛吗？对了，你们没有良心！[怒][怒][怒][怒]
还是孩子啊   如此丧心病狂  丧尽天良  会被天收的
禽兽不如！
《熔炉》的画面不断闪现
可恶！[怒][怒]一群畜生
如何下得了手？？？？？
即将到来的是中国的一段比较困难的时期，人们组织生活得到了满足，精神生活空虚，而且男女比例在未来到2025年将会严重失衡，这类性的问题以后不会少了，这比经济问题更难解决！
畜牲啊，看得我心痛
叔叔爷爷是谁？无论事情真相如何，请给大家一个真相，企图包庇他们的人，你们也是在做大恶。
替我打一拳！
这种人就该被枪毙，给孩子们一生都留下阴影！
丧心病狂
真恶心
YouTube上有小孩关于吃药亲口说的视频！！！！！让大家看到！
拆了这所学校，人神共愤
来来来，我给你扎[怒]
都去死吧
人性善良！不要蒙蔽自己的良心
渣子 极刑都不过分
死刑，弄死
草率……
万物的结局近了！主耶稣啊！我愿你来！求你快快来吧！[流泪]
[怒骂]
还在那上，赶快转学吓死人
彻查啊.判刑[怒]
真的不是人，该枪毙
地狱空荡荡，魔鬼在人间。??
建议校园跟课堂必须安置摄像头，以供核实跟监督，建立监控网络，以便家乡们查看，现在孩子是心头肉，比看自己都要看的重，怎么能忽视呢
直接判死刑吧好不好??
对这样的事件我表示很气愤，谁不会当父母，我期待国家的公正严明处理，不让让大众失望，否则越来越多道德沦丧，国家何堪？国不将国，人心良尽！这在西方至少可以游行示威，我们只有等待..,,,
天呐！！！！
真恶心  这群人渣去死吧
万恶的为人师，如此对待那么小的孩子
恶心，令人发指！给我们真相！
严惩那些社会的人渣，支持正义的发声，这个社会需要更多的正能量
社会各界朋友都继续关注！
辣鸡
痛心
请把校长，那些叔叔，爷爷公布出来。。。。。。没有词可以形容他们了，只想知道他们到底长了一张什么样的脸！！！！！！到底有多大的权力支撑着他们有胆子做这样的事
怎么可以为师！
作为一名一岁女娃的妈妈，观察后续国家的态度，如果不了了之，放任了，那还要求我们爱什么国
[伤心]怎么忍心？
不能忍！
我们公司旁边就是红黄蓝分店
死刑
未来祖国的花朵都保护不了，国家再强大又怎样[伤心][伤心][伤心]
爱心满满[赞][赞][赞][围脖][围脖][围脖]??????
不得好死
多懂事的好孩子[泪]
主要是还猥亵儿童好吗？
求你们了，家长早点给孩子启蒙性教育的知识吧，面对危害，孩子却无能为力，那种绝望和阴影，是永远挥之不去的痛…
杀了她们老师，杀！杀！杀！
我要真相，我要法律还我们花朵一个蓝天。
@麟麟的小宝贝丶 太不是人了
捉哪些老师用同样的方式虐她们，看她们怎么样[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]他妹的，这么变态……
真觉得国家应该丢这种事情设法凌迟了，人性化？这些禽兽人性吗？对人才能人性，禽兽真不用
还有朝花幼儿园也一样
别开玩笑了仅仅只是扎针吗
我觉得先带孩子去医院检查，抽血什么的，打这么多针水，还有喂药，小孩代谢的不会很快，看看检验报告是啥样的，起码知道孩子身体是不是安全健康先。查出是否有残旧药物，更重要的是看看是不是用过的针头重复使用，不然很容易感染艾滋病。
录像了吗录音了吗？这是明晃晃的威胁！[怒][怒骂]
红黄蓝，呵呵，垃圾
问题不是幼师，重点是这次事件背后的势力，不要扯开话题。
如果是真的，如果是真的，我不会等着别人给我一个公道。
[二哈][二哈][二哈]咋办，救我
想骂脏话，利用小孩子爱爸妈的那种善和弱，竟然坏到这种地步。
我女儿以前也去私立幼儿园 刚开始一天她很愿意去，过几天就不太愿意去，我聪明感觉有问题，就说从不去幼儿园了 我们换一家 女儿才告诉我 关小黑屋 大小便不好要骂 打手 ，果断不去幼托  。
天道有轮回。苍天绕过谁
扒皮抽筋，断手断脚，扔在臭水沟里！真真的猪狗不如
操他吗扎死这群龟儿哈麻批
人渣。。小孩儿都能下去手？遭报应吧你。
真的要死刑
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]  一个（操）字让你们那些狗guan自己体会好吧。嗯？
好虐心…受伤的孩子们还在保护他们的爸妈……
这么变态的幼儿园，这么心理扭曲的院长老师，语言都不够表述你们的罪恶！
把他们枪毙吧！不要再有类似的事件发生了，谁来保护我们的孩子！！
遇到这种事，真的要疯，变态去死吧 大家一定重视再重视，以免这种事再发生在别的儿童身上
我擦  是人么 身为老师的道德底线在哪里
有多少事件就是这样一点一点悄无声息的被大家遗忘的？？？说要传播正能量，不要引起治安动荡！难道真的要这些隐患全面爆发，才肯整治吗？
难过至极、气愤至极。持续关注，希望结果不要让每一个热爱这片土地的人们失望。
咋不给这老师杀了呢畜生么
让末世审判来得更早一些也更猛烈些吧
我的宝宝可不可以不上幼儿园？
我想起经常在路上看到的横幅！“有事找党员”[二哈]
活在阳光下的人永远想不到黑夜的黑暗有多黑
对这样的人真的是应该见一个枪毙一个、绝不姑息、看哪个不要命的敢来、我草你大爷
恐怖
必须死！
一个孩子发生这样的事，跟杀人有什么区别  。多亏有了网络，这种事情，或者更恶劣的，我们知道的不知道到的到底还有多少。披着羊皮的狼或者，尤其带着权利，有后台的。到底谁能保护我们。也许那句话，永远都就给自己，当你被逼到无路可走的时候，其实我们还有一条路，那就是犯罪。
作为一个幼师我说句公道话“全部死刑”，气死我了，你们这些畜生都没有孩子吗？怎么可以这样对待手无缚鸡之力孩子？这个行业就是让你们这帮畜生给毁了。气死我了。死刑死刑
拉出去枪毙
天杀的
求求你们持续关注！！！
点击头像?@Hzz黄先生微信每天有手气红包抢
　　　　　　　　　　　　“一个社会灵魂的显现，就在于它对待儿童的方式。” ???? ????　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
你要看一个国家的文明，只需考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间。--胡适
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
还有年轻女性的心里健康问题，前段时间的网上虐猫虐狗虐黄鳝，现在又虐童
林子大，什么鸟都有！！！希望每位家长都能给孩子提高自我保护意识。心疼。
有道理
毁掉的是孩子的一生，一生啊！那样可爱的孩子们，如何忍心！！！
千刀万剐都不解恨，真想知道是哪个畜生
地狱空荡荡魔鬼在人间
我知道你们保护不了很多弱势群体，但至少保护好心里只有爱的孩子[悲伤]
背后的爷爷、叔叔是有多大的实力
这个幼儿园相关涉事人员应该都抓起来，重重惩罚！！！！简直是变态！！！！
那个人如果威胁你说：如果跟爸比妈咪说了，爸比妈咪就会怎样的，你必须得告诉我们，我们让他说得全部都发生在他身上！
不行了，我忍不了，我最喜欢的就是孩子，他们笑起来那么纯真令人治愈，每次不开心，姑姑抱着妹妹来家里，看着妹妹笑我什么不开心都没有了，实在没想过还有人对孩子做这种事情，家长告诉孩子，如果在哪里有人对你乱摸或者弄疼你了没跟你说对不起一定得跟爸比妈咪说，看我们怎么弄死他
刚才看到一句话“突然不想生孩子了。上次听过最暖心的生小孩理由是‘世界很美好，所以我想带你也来看看’不，这个世界一点也不好，它不配。”??很难过了
挨千刀的
去死去死去死！！！！
仅仅是幼师的问题吗？别让老师背了全锅。
畜生，死刑好吗？凌迟吧
简直一群人渣，孩子的安全谁来保障
我很想知道，如果孩子是个调皮捣蛋鬼，老师会怎么办？当然，我不针对这件事，只是突然间想到的，
我的刀呢？
这些所谓的“老师”是在什么心理下会对那么小的小孩做出如此举动，伤心了，伟大的“老师”
枪毙一批，罚款几亿，看看谁再敢？
就这样的老师，打死都不解恨，谁家孩子谁不心疼啊，要是他们孩子也这样被别人对待他们怎么办，没心吗？
哎
孩子不会说谎！
这种人还活着，我们国家总说保护祖国的花朵，但是做到了多少，伤害多少孩子，让他们的心灵受到了伤害。我也是一位孩子的妈妈
整天还去嘲笑印度呢，垃圾的国家！
孩纸怎么下的去手
极力推荐先游街示众（装在铁笼子里，漏出头，并允许人民群众泄愤），然后当众枪毙！
爷爷和叔叔是怎么回事？需要回应
直接枪毙吧
真想扇老师俩巴掌 没有老师的样子
把这些变态的人拉出去枪毙
孩子们[泪]
希望正义的声音可以被听到[心]为孩子们发声
多亏有了网络，这种事情，或者更恶劣的，我们知道的不知道到的到底还有多少。披着羊皮的狼或者，尤其带着权利，有后台的。到底谁能保护我们。也许那句话，永远都就给自己，当你被逼到无路可走的时候，其实我们还有一条路，那就是犯罪。
继携程后又见红黄蓝，然后江苏，接下里还会有哪些地方的，现在很多幼儿园出现这么多事件，麻烦现在没出事件的幼儿园赶紧加强监督起来，提高管理。以免以后出现类似情形。
太可恶了[怒][怒][怒][怒][怒]??????????
地狱空荡荡，魔鬼在人间。[怒]小孩子那么可爱怎么下得了手？
要把涉事所有人都判死刑，以后立个儿童保护法，凡是侵害儿童的都判死刑，不论轻重！
希望所有网民坚持到最后 不要被官方糊弄最后不了了之！
感觉这位妈妈像一位圣斗士
根本不能断，整死你们
必须严惩
祖传三代庸医，第一代是头痛医头，脚痛医脚，虽然去不了病根儿，但起码能减轻症状，让你自以为治好了。第二代是头痛医脸，脚痛也医脸，因为对他们来说，医好医不好不要紧，面子最重要。第三代更邪乎，头痛堵嘴，脚痛也堵嘴。只要不喊出来，病就算是医好了。
唔艾滋那个真的是细思极恐
恐怖至极，这些所谓的老师换位思考别人这样对你的孩子你会怎样，每一个孩子代表一个家庭，可想而知你对这个孩子对家庭的伤害有多大
不要混淆视听 不要强行带节奏 我们只想知道 爷爷和叔叔究竟是谁？
[悲伤]人性本善 孩子这么小 不知道会造成多大的阴影 这种事情亲身经历很难忘掉 而且家长还这么关注 希望能以乐观的姿态面对吧 世界很美好 每个人都有过邪念 有些人坏到表面上让人发现了 希望能得到法律制裁
绝对不要轻易放过她
人性何在？如此有恃无恐，是算准了没有人会受到惩罚吗？天真可爱的宝贝们，究竟要怎样才能保护你们不受伤害？
这些人心里变态吗？欺负小孩子算个什么玩意！就想知道这些人就没良心吗？虐待，还特么强奸！这些人都没有孩子的吗？！[摊手][弱]
太可恨了，MMP
现在的老师太没有师德了，希望国家部门重点制裁
调监控查真相
？？？
不知道这样的幼儿园会不会很多，可怕，
说会哭 幼儿时期真的很重要 我的心灵蒙灰 这是阴霾 好在我性格大大咧咧 我能够让自己忘记忘记可是真的这个阴影很恐怖的会让你记一辈子 我已经21了 四岁的我还能记得 对于这些坏人真的我妈妈在我那个时候太不勇敢缺乏认知了 我那时候真的不知道什么叫性教育 什么是大人不可触及的
wokao
为啥提到外卖[思考][思考][思考][思考]
好想打死那个心态不正的老师
真相！！！曝光！！！！安全！！！！！
畜生不如的东西！去死！ 可怜的孩子，你们都经历了什么？ 当时你们该有多么害怕？ 愿早日将这些王八蛋严惩不贷！！！ 
在二楼然后他让他孙子去给他拿东西 就我和我妹妹在房间他想摸我我大叫咬他我妹妹跑去开门我们两个一下子跑下去他没追上来 太恐怖了 那时候才四岁啊 我现在去外婆弟弟家都会绕他们过 可能我家离异我爸不会知道这些 我妈也不想把事情闹大把 但是我想说真的这些都压在我心里也是在网上才说 现实真的
幼儿园那么多工作人员每天看着这一幕幕发生，良心不受谴责吗？就没一个人敢说出来吗，让孩子们白白受这么多欺负[怒]
只是我们不知道的有太多了。
现在的老师变成恶魔的怎么这么多？感觉现在的幼儿园都成了拉皮条的场所，谁还敢把幼儿送去上幼儿园啊！！！！
小孩子的性教育真的是个大问题
心都碎了[泪]
#红黄蓝幼儿园涉嫌虐童#
给家长马赛克啊！！！
这些孩子身上会不会装了什么窃听，偷拍的装置呢
杀一儆百，现在的猥亵儿童到底该怎么判，国家是不是应该考虑一下，教育监管为什么形同虚设，国家是不是应该检讨一下。这种畜牲不杀，留着祸害下一代么？就应该判主犯死刑，从犯无期徒刑，不得减刑。
从我儿子上幼儿园第一天起我就反复强调，要相信老师会对你好，但老师毕竟不是爸爸妈妈，有任何事都可以告诉爸爸妈妈，哪怕是关于老师的，我们永远都有办法，永远都会帮助你。坏人必须受到严惩，但不要奢望你的孩子不会遇到坏人，防火墙要架好，还要反复强调。
卧槽
就只怕时间久了就不了了之
师者，所以传道授业解惑也。然而这样的老师传的什么到，授的什么业，又解的什么惑。孩子被这样的老师教育几年，毁的是一生。死刑便宜他们了
这些人判死刑都便宜他了……死都不能解决问题……
猥亵 不是虐童
公众想要一个交代[伤心]
个人认为他们上岗前，有没有可能通过心理测试。判断是否心理变态，这样可以给孩子们多一些保障呢？
除了微博发声 到底能做点什么？我也是个孩子妈妈 只能一边心疼一边庆幸自己的孩子遇到了好老师 可是！可是现在这些问题怎么解决？！这些创伤怎么修复？！未来的风险又怎么规避？！[抓狂]
那些坏人坚信只要过段时间这件事情就会烟消云散[费解][费解]
每每看到这样的新闻，都很无奈，愤怒归愤怒，但也确实是没办法，即使是现在曝光了，政府相关部门也介入调查了，但是这幼儿园好像还在开着，啥事儿也没有。当代社会就是这样黑暗。只希望这事未来不会发生在我的小孩子身上。
啥啊都是，谁兴起的幼儿园？那么小的孩子受了气也不知道怎么表示，国家还兴什么大中小班，就该等孩子知道善恶了再上
为什么把家长拍的那么奇怪，说真的我觉得她是真的勇士，接受采访，才让真相有机会被揭发
真的是，孩子这么小也知道保护爸妈[悲伤][悲伤]社会上怎么有这种人渣。
北京的群众为什么不去学校里面讨要说法呢，看到里面的工作人员什么都不用说，只要打不死就行了
真想象不出来这是在幼儿园发生的一切！
希望不要大事化小，小事化无！
这个不能忍，关注红黄蓝
也不知道现在这个社会怎么了，屡次发生这种事，所谓的那些社会制度去哪了，连个基本生活的安全保障都木有，还怎么谈生活，从大人到小孩，几个月大的孩子都不放过，我就想说这些人的良心是被狗吃了还是长在了屁股上，真心希望这种人受到法律的制裁，愿在牢里关一辈子至死。
第一是艾滋，第二是，幼儿园是否有勾结其他非法盈利机构将孩纸进行实验品
愤怒的同时真的太心疼了！！想哭！
压不下来的
顶上去！
心疼孩子们！
说新浪渣吧，又要感谢微博这个平台，很多不为人知的事情才会暴露在公众眼前，求真相，
这个世界到底是怎么了！
在我认为中国是世界上最安全的国家，也请中国不要让我们失望
向祖国的花朵下手，向国家的未来下手，向我们的希望下手，这般如此，和人畜有何区别，我们需要真相，一定要严惩不待[怒][怒][怒][怒]
畜生啊，政府难道还要帮助继续隐瞒吗
他们应该得到该有的惩罚！
孩子是祖国的未来，红黄蓝这个必须有个解决结果，
这些人真的是恶心的我不知道该怎么评论[怒][怒]
为可爱的孩子们助力[加油][加油][加油]
丧心病狂的老师
我就想问问如果这些人渣的小孩也受到同样的对待，是何种心情？难道全园的老师都没人性了吗？
我有一把长长的大刀，不管你们这帮畜牲躲到哪里，都能砍掉你们的狗头
如果这样收场，这将是我们的悲哀！
建议物理割阉，这种渣渣还不如……唉，别侮辱汉字骂这帮XX了
别说什么为什么这个事情到最后都不了了之了，别什么事都扯到政府部门，这些涉事家长别为了几个钱就同意私了，政府还能把你们都弄死啊
我看的都快哭了~请不要让这些帖给淹没
全他妈的死刑死刑死刑
国家不立法，一切都白扯
么么哒[doge][good]
死刑吧
今天让我们“以父母的名义保护孩子”，发出我们普通老百姓的声音――【没有未来的孩子，就没有中国梦的未来！】
孩子的安全问题真是不能忽视，爸妈手心里的宝被这样对待，地狱真的在人间吧……
看来某梦也只能是个遥不可及的梦了
希望能有好的结果回复大众
天良丧尽！千刀万剐，死不足惜，这样恶劣的语言去威胁3岁的幼儿！[怒][怒]
看的心理压抑，好想哭，我也是妈妈，我的孩子马上也该上幼儿园了，这个世界太灰暗了，祖国母亲请你保护保护祖国的花朵好嘛？！
查出事实一定严惩
不是应该说明猥亵真相，怎么就成了打针吃药的问题
把这些没人性的人阉割[微笑]
我一直没搞懂为什么还要扎针 还有吃药
我能做的就是看见一条转一条
我不想在爱国了，
猥亵幼儿的应该被判死刑
不敢想象孤儿院的孩子过得是否安好。[微笑]
阉割手术准备好了，请把犯人都带上来吧，我不打麻药的
明星关注有什么用，xx大关注才有用！他的猴子猴孙们都特么快被变态灭绝了！还不赶快立法呢！哎……
哪个死逼说的，拉出来儿童家长挨个给她全身先扎一遍，死了活该
真的是，我从来没想过还有这种事情，超出我的想象。人竟然能做到这种地步，我们想知道真相，到底是什么。
祖国的花朵就在首都皇城根下被毁了[二哈]好可笑！悲哀的一代人
黑恶的力量来自哪里
想杀他的心都有
[泪][泪][泪]尼玛蛋
十宗罪的蔷薇杀手一篇告诉我记者都不能说实话
真的好气愤，但是又做不了什么！
最可怕的不过人心
虐童 应重罚 @叱海传媒微博 @叱海传媒
我现在好羡慕的事情就是国外的人会集结游行 国人太老实了 总觉得好心可以换回好报 我也是 没用的哭哭哭 内心充满了沮丧
我特么的真的想一棒子打碎这群人的狗头啊！！心都喂狗了？？？畜生啊！！！
善良限制了我们的想象力
看了这么久，从一开始的愤怒到现在已经有了深深地绝望，我们为什么会生活在这样一个社会，这样一个国家？哪怕事情被爆出来也会被压下去？哪怕受苦受难的是最无助弱小的孩子？
人性太可怕了吧
请演员们拍一部熔炉吧，别在真人秀上做秀了
说明了当前社会的一个巨大矛盾，在科技进步、经济发展与人的精神道德的停滞或者衰退之间的矛盾发展。这个社会有人格缺陷的人太多了…
我恨这些人，我生的一个女儿整天提心吊胆，到了上幼儿园的年纪我每天都要担心
家长们直接冲进去拿下监控再报警好了！现在有点被动了
孩子不上幼儿园可以了吗？
是猥亵！！不是虐童
谈何安全？
是猥亵！！不是虐童！！！
必须严惩！！！但也不能对所有幼教丧失信心，我们相信还是善良多一些！！
人性毫无下限，严查严惩！
这些人都是有钱人。怎么这机丰
幕后黑手是谁
我刚从学校回来，发生什么了
太恐怖了。孩子那么小，怎么下得去…………
人性何在？？？？？
如果有一个很长的望远镜，我希望你能带他们看星星
犯罪行为了是不是
那些光溜溜的叔叔爷爷都应该被严惩
原我以为只有女孩子才会遇到这些恐怖的事，决定未来只生男孩好了。现在被社会某些存在刷新了下限。我们很爱国，希望国也爱我们。静待真相。
我们这里小县城 电动车充电引发火灾 一对母女没了  消息都被封锁 越来越觉得国家没有安全感了
可能是我电影看多了，猥亵儿童3.4岁应该不会的，就算是恋童癖也不会去猥亵3.4岁的孩子，至少7岁起步，我担心的是她们会不会在拿小孩子做实验，打针什么的，电影里面不是经常出现么，人体实验
最近经常有虐童的事情，可是也没有看到政府有什么说法，直接死刑，估计会少的多，不然就罚点钱什么的，有什么用，
#红黄蓝幼儿园虐童##
想起知乎上对《熔炉》的短评:他们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。
小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
他们都只是孩子??为什么要这样对待这些孩子[悲伤]
我想讲脏话，想骂人
太愤怒了，对这么小的孩子下手，心理变态 [怒][怒][怒]
[怒]真的太恐怖了，还有没有人性，都不敢送孩子上学了
生而为人，我很抱歉。和这一堆垃圾属于同一个物种我很抱歉[伤心]
真的快要难受死了
为什么避重就轻，你们在祸害的不仅仅是孩子们，更是这个社会的未来
其他家长心真大，居然还敢让小孩去上课
感谢那时候的我们生活在幸福的日子里。真不敢想象现在的人的人心都上哪里去了
世态炎凉，这个世界越来越可怕，连小孩子都不放过，孩子是祖国的花朵，祖国的未来，你们还是人吗
太变态了
为什么这样的事一直在发生啊，让人心酸
希望法律和道德都以对待恐怖分子的态度对待这种人
就该死，判死刑
为什么这样的事一直在发生啊
真的，拖出去斩了吧
畜生。
[泪]令人痛心 ，真的好难过。这么点大的孩子，一辈子的阴影啊！
这不是天通苑这块儿那个，红黄绿。幼儿园
孩子最喜欢的三种颜色如今变成最害怕的三种颜色 道德的沦陷，人性的毁灭！永远都可以找到借口来掩盖事实的真相。 99位好幼师在传播正能量，而1位幼师在毁灭前面所有的行为，真令人痛心[微笑]
死刑
有人管吗？
没有人性的畜牲。
死刑
枪毙吧，这些畜生
灭绝人性，死刑
要脸吗[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]怎么到现在了一个负责人还没曝光[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
死刑死刑
作为老师，我为有这样的败类愤怒，作为家长我为有这样的老师难过。希望公开视频还大家一个真相，也不要让大家做所谓的猜忌。不希望中国有熔炉事件发生，能完善法律制度。
[悲伤][泪]这些畜生
三个问题：第一针头药片从何处来？第二公司管理层是否知情？第三不同地方的红黄蓝幼儿园为什么都有儿童被扎针的案例？大家顶一下
红 黄。蓝。
可恶～那么纯洁幼小的心灵就要受到那样的伤害，真的太可怕了，作为父母一定要勇敢的站出来拼尽全力去保护我们的孩子
孩子，一定要坚强，一切都不是你们的错，希望你们能够安心成长，忘记那些痛苦的经历，无须记住，就让他们消逝于记忆里。希望有关部门不要遮掩，遮羞，这样只会是纵容犯罪，必须杀一儆百，以儆效尤。他们是无助的，更是无辜的，小孩的世界大人不应掺和过多，但安稳的成长环境，我们必须提供给他们。
只有严惩才能让后来人引以为戒
我想等这些孩子长大了懂事了，他们再看到新闻会是怎样，畜生毁了孩子一生不得好死
残忍
请求爆出来主要负责人以及施型的人，一定要爆出来，人肉，不要让这样的畜生逍遥法外，
国家，统治的机构
卧槽
给当事人打码 保护别人隐私好吗 重要的事说三遍 打码!打码!打码!
垃圾，畜生，该死
必须严惩严办，祖国的花朵都保护不了，还谈什么 未来，还谈什么中国梦？
有时候没钱也是一种福气
吓死了
看到新闻，一阵冷颤，为何社会老是如此残酷，令人作呕
虐童可耻
我觉得，这件事是得不到解决的，一段时间过后，就会不了了之了。多少次了，都是这样解决的。
如果直到事件的最后，我们都看不到这个所谓的医生爷爷和医生叔叔被曝光个人信息，被法律严惩，那这个国家完了，真的完了/微笑 /微笑 /微笑 
想起一句话，活着浪费空气，死了浪费土地，说的就是这些人！！！
叔叔爷爷是哪位？查出来了么？
我有一把长长的98k，能伸到猥亵孩子那些人的家里，爆了他们的狗头
个人感觉还会有别的更大的新闻爆出来，一贯如此，一件压一件，不喜勿喷
那些人也配为人师表？
这种人就是该死
太可怕了，如果国家不严管，真的难以想象以后这种事情越来越多怎么办？这么小的孩子就要背负这样的阴影
祖国的花朵[泪][泪]
刷新我的人生观。。。。。。。
学医不能救国！！！！！学医不能救国！！！！！！！！！
愤怒??
游行吧！把事情扩大吧！我们都是要做父母的人，谁能容忍这种事情一直存在下去！
太可怕
为什么我能平安长这么大，原因也是挺简单的，我没去五千块的幼儿园 家里条件不好也没有保姆，学习不好去不上清华和日本留学[捂脸]，艺术细胞不够上不了北电，现在太小还生不了孩子]，去不起好饭馆吃不起地沟油，从小不善良不服老太太过马路，
违法成本太低，该杀
这些死变态！去死！枉为人
请问人性在哪
脑子一片空白，这样禽兽不如的人怎么可以
虐待儿童没有法律可讲，直接死刑！死刑！！死刑！！！
世界那么大。还有我们安全生存的地方吗？一定要查出真相。
卧槽卧槽卧槽……容嬷嬷快把那些人的孩子扎上几万针吧……
完整版的看完更气
头皮发麻
这国家，呵呵
严惩虐童者，还孩子健康的心灵。
为什么没有人去把这些人先打一顿！
善良限制了我的想象
我感觉这些人的行为，法律制裁都太轻了，给我往死里打[拜拜][微笑][微笑]
我只能说，我们无力改变这个社会，
我想请问如果不上幼儿园可以上小学吗？
北京娘们只会咋呼 比上海人差远了第一时间知道对付红色外衣的恶魔该干嘛 怎么干！ 上海家长第一时间带人杀进学校 拿下监控录像！ 北京娘们第一时间网上呼吁 给恶魔删档时间！ 上海娘们用事实证据攻克重重阻碍 最终有理有据现在法律的有利天平， 北京娘们哭天喊地被人反告污蔑 求天天天不应叫地地不灵
坐等结果，绝不遗忘！
看到这条泪奔了，一想到那些小朋友就心痛
太过分了
不只是虐童，为什么总是避重就轻！
不判死刑，难以平复我任督二脉中涌动的真气[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
。。。
三种颜色真的上不了热门吗？[伤心]
畜生
说什么少年强则国强，可是，我们的少年，我们的花朵，正在被无情的摧残啊。你们，又何曾重视过
请实行化学阉割
叔叔爷爷是谁？
拉出去枪毙[怒][怒][怒]
幼儿园出现虐童事件,固然是当值老师的问题,难道这样的幼儿园就处罚个万八千的,说一句幼儿园园长失职撤职,就完事儿了?孩子天天在幼儿园,监控系统安装上了,是摆设?没有人看?幼儿园的其他老师是摆设?没有别人知道?幼儿园的园长校医是摆设?监察,管理机制干嘛去了?这不是处罚个人的事情.
[怒][怒][怒]现在的社会怎么了？人渣也配做教育者！太心疼孩子们[悲][悲]
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
游行游行游行
6666
我们不要顶罪的保育员和老师，她们没有那么大胆子，我们要求公布园长和她老公，要求公布爷爷医生和叔叔医生！！！
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
关系！
所以，国家会做出解决方案吗？
这个世界怎么了
应该得到国家的重视
国家政策在，可是人们不去实行。
渣滓
转你
打针？？？你确定只是打针？？
才一万？
它们现在在对小孩下手，你不管，当有一天小孩满足不了它们了，取而代之的就是屏幕前的你了，试想有一天你睁开眼，发现自己在心慌方。。。。。。
这都是人性良知的泯灭。是人的问题！我们的家庭教育，学校教育，社会教育还不够！
利用孩子的善良?不必多说些什么，罪人自有法律惩之，恶人自有天除之，魔鬼自有道德舆论弃之。
社会又一次陷入群体性焦虑
作为教师 这种同行是耻辱 败类 禽兽
社会在进步 人性在流失
我只希望重判，重判，死刑，孩子都保护不了，谈什么未来
不是人
看完很心痛，不知道还有多少宝宝受到这样的侵害，作为一个母亲，是不希望孩子受到一丝的伤害，幼儿园的老师们在做这些事情的时候不会想到自己的孩子吗？太愤怒的了
真想把那些老师院长~~给熔了~~[怒]~~
还说有一个号长的望远镜可以看见他家你说恐怖不恐怖
mmp
这幼儿园里都tm都什么王八玩意
真相，这时候该问谁要
卧槽，以后有孩子都不敢上幼儿园了！可怕
这种幼儿园就不应该存在，太恐怖了
抓住之后让全国人民拿针去扎他们吧[微笑]
善良限制我的想象。。
实在看不了这些东西，太他妈不是东西，这么小的孩子真可怜，家长该多么痛心啊
小朋友最害怕恐吓了！
甄甄女装时尚丽人，xin kan de dian.  shou  cang  dian  pu.   quan  dian  9zhe    you  hui  .
扎啊，把这些渣渣打死
无法想象那些为人师表龌龊至此，禽兽不如的东西都该被用钝刀割肉，一点点割直到割死为止！
这个社会怎么了，天子脚下都敢，那里有净土，可怜的孩子。不知道怎么抹平孩子的身心[泪][泪]
现在的幼儿园怎么放心让孩子去读?? ??
可真不是东西
只想哭
一定要严格处罚他们这些无良的人。现在封闭消息，是不是在编故事，拖延时间。这么点事这么久查不清楚吗？用查吗？直接说给孩子注射的是什么不就得了。有那么难吗？
一群畜生
我一直有个疑问，他们这么做目的是什么
心痛
很心痛啊，孩子这么小被老师威胁，这么小就懂得保护爸妈！小天使，人民教师怎么下的去手
这些老师应该被处死。
强烈呼吁所有的幼儿教学场所安装360°无死角，全天候，监控，有篡改或者缺失哪怕一分钟，就该问责！上厕所不能自理的只能成年女性陪同，还要登记在册！[怒]
作为家长真的看到这样报道，在想有谁能为这些孩子做主，为这些家长做主！这些报道，领导层看不到吗？就不能出台一个好的政策措施吗。
Repost
天子脚下，好好查吧，比查大老虎更实在，更让普通百姓感到实际点
为什么我被欺负了，还要上幼儿园
如果不能对这件事进行严厉的打击，那么谁还会把自己的孩子送往幼儿园，应该严厉打击这种行为和相关人员，给家长和孩子一个交代
我尼玛，真是服气现在这个社会
枪毙他们都不解气。一群畜生。
以后孩子是要自己在家教么，这样的教学环境怎么让人放心。。。
开大会之前做死的宣传中国如何安全，发展建设如何的好，炒房如何的罪该万死，原来全是套路，连孩子都保障不了，谈何未来，谈何希望，希望和未来在摇篮里就被扼杀了
人在做，天在看[怒骂]
我觉得在招聘幼师之前检查应聘者的心里是否存在心里问题能不能胜任老师这一光荣无私且伟大的工作是非常重要的！这样的老师三观肯定是不会的 最起码的职业道德都是错的。我有一个长长的望远镜…我都会知道。小孩听到对心里造成的影响到底有大 安全感对每个小孩来说太重要了这种阴影会对一生都是有影响的
孩子和大人这辈子的痛！！痛心疾首！连我一个外人都能感同身受！！
大人的世界好恶心
必须血刃学校老师，幼儿园管理者必须审判！
只想了解真相，孩子幼小的心灵谁来补偿
因为你妈懒，反正我是没上过幼儿园，一直都在家里玩
黑暗的北京
头子脚下都敢犯事，我估计他是满八旗正红旗一脉的人
太气愤了[怒][怒][怒]
你tm扎一下试试??气到爆炸
??????????
希望三个颜色对的起你的良心！你的良心不要被??吃了！！！只要正确面对就可以了你也有儿女啊??
不要觉得这是小事，被打针喂药片是一方面，请你们考虑考虑孩子该受到多么大的心理创伤。
@宇老太: 天使在遭受恶魔的凌辱，而我们无能为力，可怜可悲，为自己，为社会，为法制，为未来！
他们抓住孩子的心理，何尝又不是抓住网友的心理，我们这几天再愤怒，他们依然淡定，为什么？因为他们相信网游的愤怒会随着时间减弱，我们一定要坚持住！要百分百的真相！要说法！要恶人遭报应！要这个社会有所改变！！！
要是发现直接都给枪毙，人渣
服了[思考]
恶人终究会有恶报，人在做天在看
在中国只要后台硬什么事情都能平息
不是虐童是强奸猥亵！！？？！
还说什么说 拉出去枪毙啊！！！！！！
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了，那些畜生怎么下得去手??
天真在这条路上，跌跌撞撞，她被芒草割伤，孩子们眼中的希望，是什么形状[伤心]
希望国家更新法律让坏人得到应有的惩罚，而不是做几年牢就放出来了，决不能容忍；加强对幼儿等未成年人保护。对应聘教师的要求也要提高，严控把关，不要让什么人都能进学校当老师！
我看到这个新闻，不禁掉下了眼泪！天真无暇的小朋友们还不知道发生了什么！我也是一位母亲，看到别人孩子遭罪，我同样也会心疼！这类事件屡屡发生，问题到底出在哪里？
善良限制了你的想象力
看的心里不是滋味！难受的很！太踏马黑暗了！那群人应该凌迟！人渣，畜生！
为什么要让孩子受那些无辜的孽罪？孩子本应该是天真无邪的。就出现了那么多的恶魔?? ?? ??就应该严厉的惩罚，严惩。再向中国的各个角落， 不管是哪个角落，要是有孩子的地方就做宣传，要让每个人都知道有这些案例，而且要将那些孽畜五马分尸。每个学校的摄像头就应该给教育局帮监看。
让他们不得好死，不是人的东西，还上市，他奶奶的都是傻子嘛，让他们赶紧死，还不能舒服的死
太可恶，也太恨了，两个小孩都在幼儿园，不敢想象会有这种情况。这么不的小孩，天使一样，为了害怕爸妈也会被扎针，而不告诉爸爸妈妈，想想都觉得心痛。畜生，下地狱去吧！凌迟了！
表面风平浪静，暗地波涛汹涌。现状！
请愿死刑！呼吁所有中国公民请愿！死刑！
关注
今天觉得不关你事，不是你的孩子，都不吭声，谁知道明天会不会轮到你？希望大家携手不要让这件事冷却……
谁可以把园长和那些老师人肉出来？可以吧所谓的叔叔医生爷爷医生也人肉出来？[怒][怒][怒][怒][怒]
红黄蓝有猥亵
要求，以后孩子上幼儿园，必须有监控，发到大人手机上，一天。二十四小时监控。不然太恐怖了。多出点钱都行。
红黄蓝有猥亵大家快转，
为什么没有枪毙，畜生！！！
恶心，真是厉害了??????
Repost
直接弄死
@风和32: 如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
一群不是人的东西
如果查出真相涉事老师不判死刑真的天理不容 只会更加纵容这些做尽恶事的人 中国的法律能不能公平公正真正的保护善良无辜的人
善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！那些干净坏事，丧尽天良的人总有一天你和你的血脉会受到惩罚的！
下地狱！
太过分了 必须严惩
为什么标题都是虐童，为什么避重就轻
继续吹，查出来造谣坐等捉人[哈哈][哈哈]
死刑，畜牲不如的东西
看到这个新闻真是后怕，为什么社会还是有这么些变态的畜生，杀他全家都不解恨
现在只是想有关机关给个明确的交代，刚刚看完熔炉，真的太残忍了
砍砍砍，砍死他们
幼儿园虐待儿童的问题简直是没完没了，太愤怒了……
看得我书都看不下去了[怒][怒][怒]  红黄蓝
北京你这是怎么了！！！
畜生不如，原谅我侮辱了畜生
这还能称之为人吗？希望国家严肃对待，而不是找人花钱就把事情了了，杀光这些狗东西。如果连祖国的花朵都得不到保护，这个国家哪来的未来？
利用小孩子的善良天真的心理来妄图掩盖自己的恶行，请原地爆炸吧，谢谢。[微笑]
希望中国将化学阉割纳入法律
太痛心了
丧心病狂！！！
日哦 不会吧
这种人 真的是 该关起来 每天被虐待 判他们死刑真的是太便宜他们了！应该被曝光出来！以儆效尤
去他妈的什么A股什么美国公司上市，什么各方势力牵扯？？难道现在已经是一个经济至上的国家而不是人权至上了吗？？？最后！希望法律可以给大众！给孩子！给未来！给中国的未来！一个好的 合理的交代！[拜拜]
估计你没有孩子，也是个禽兽不如的东西[doge]
真的很想全部杀了
那一句我有一个长长的望远镜就让我昨晚睡不着[微笑]现在居然还说这种话[微笑] 人心险恶[微笑]谁能想到 这种话 是被人说出来给孩子听的？
真是的，现在的幼教咋这么变态？孩子们都这么小，也能下去手，虐待孩子都你们有好处吗？心理变态
现在很多幼儿园都是乱请老师，一点素质教养都没有！这得让多少小孩子心里蒙上阴影？幼儿园究竟是什么？！
原地爆炸原地爆炸原地爆炸??????
赶紧枪毙
如果这些人不能得到法律的制裁   才是最令人寒心的事[泪]
人渣渣渣！！
我的天呢，咋能这样
厉害了
越想越恐怖，怎么能这样对待孩子，他们还只是孩子，很想知道那些人的心理扭曲的程度有多狠，希望孩子们以后不会再受到这样的伤害，不要留下心理阴影。
祖国的花朵就这样被人渣对待[伤心]
政府不管吗  还一直打压  警察要来干嘛 政府要来干嘛  
只有十余名家长?还是事不关己高高挂起啊，也许他们孩子也是受害的或下一个受害的[笑cry][笑cry][笑cry]
小孩子都那么善良，下意识都想要保护自己的爸爸妈妈，这些畜生怎么下得去手！天理何在！
所有的视频相关的帖子只会删除！  到底是有恶势力还是有人出钱给盖住了！  要真相！   为什么会有什么男性医生脱裤子的！ 说清楚！   那些脱裤子的是谁！   揪出来！！！！！！！！！！！！！
人性全无，畜生不如，判一百次死刑都不解恨
应该是幼儿性奴集中营，不是虐童那么少吧
虽然没有孩子，但是很气愤，气愤自己力量渺小，只是在知道这件事时浑身颤抖，而无能为力！气愤那些有力而为的人却无所作为，呵呵，那些做出这种事的畜生怎么能称之为人呢，禽兽不如罢了
求真相
我们这边有的幼师根本没有过正规培训 有个差不多就可以去教小朋友了 幼儿园什么素质的都有 那当然什么事都能出的来 还是希望幼儿园能为小朋友负点责任吧 
做这件事的人就被乱棍打死或者直接被猥亵死好了！
我想这类事，或许农村的幼儿园反而安全了，法律意识没那么强，遇上这类事，直接暴力解决，威摄力更强[嘻嘻][嘻嘻]
我就想说  他们还是个孩子啊
@人眼的盲c在人心：幼儿园都这样了  那孤儿院呢。    刚刚看到这句话突然被震撼到。 幼儿园小朋友每天都有家长接送照顾。 才会发现孩子的问题。孤儿院呢。根本没有人去关心。 万一他们身边也有这样的危险怎么办？根本没有人去管。 没有人去关心。 只能祈祷不要让他们发生这种事。他们承受不起
现实版熔炉
太可怕了
枪毙枪毙  都他么枪毙了 这种禽兽！
前几天差点报了红黄蓝的早教班，很庆幸没报，即使所在地区尚未爆出事件，但这样的公司早就该倒闭了，贡献一分钱都是耻辱
11
我艹！！！！坏人死一千万遍都不够！！！法律和政府必须给我们一个满意的交代！坏人必须得到严惩！死刑我举双手赞成！[怒]
变态老师，自己没有孩子吗？这么小的孩子怎么下的去手啊!想想孩子在被他们虐待的时候是多么的害怕，一定很希望爸爸妈妈在身边。诅咒那些变态老师都断子绝孙[鄙视][鄙视]
[闭嘴]社会都到这种地步啦，还扯什么民主幸福?太不要脸啦!
真的 真的哭了  怎么有这种变态的人 真的应该枪毙！！！！！
中国版的《熔炉》
哦
网络信息化时代的好处就是让所有黑暗都可以得到曝光，对待这种无人性无底线的人和事我们一定要坚持打击到底！
好气！！！希望这件事情能够引起社会各界的重视！不要觉得事不关己！
这种学校还没被查封，还能继续上课，这是抱着谁的粗腿这么牛逼??[怒][怒][怒][怒][二哈][二哈][二哈][二哈]
利用孩子的善良和对自己父母的爱，说出这种恐吓，真的是太臭不要脸了！
难道他们没有子女吗？真是禽兽不如
[带着微博去旅行]#红黄蓝#可恶至极[微笑]
这他妈是虐童吗！？是谁这么大的权利在背后操控舆论，还法制教育、法制宣传！这法是给魔鬼钻空子的吗！还学个屁的法律！
教科书普及性教育教学，让儿童不再受伤害??????
我有一把枪的话，能直接伸到你家里面打爆你这畜生的狗头。
不是才开了人大代表大会吗！  为什么没有提出来相关的虐童法律！   为什么这些所有的事情都得不到一个该有的结果！  为什么！ 相关机构！  到底是哪一个专门来负责这样的事情！
想起紫金陈的一部小说、长夜难明
这些人怎么不下地狱，没有人性的畜生
一定要严惩这些畜牲，怎么能对孩子下的了手
残忍的老师利用了孩子的天真，真心疼孩子，孩子那么小为了不让爸妈扎针选择不说，这些老师真应该严惩！！
看到这种新闻 真的是心痛死了. 怎么会有这么恶心的人？死刑都弥补不了他们做的事情！ 请相关部门给出一个答复！你拖着只会引起民众的愤怒.虽然死刑都不够但是不代表不做！这种人在世上也没什么用！ 也去中国赶快有相应的法律
@n丶: 三种颜色事件不是简单的虐童是迷奸 是性虐[微笑] 请把自称医生的叔叔和爷爷找出来 请把教室的监控公开 还有 请问违禁药品和注射器是哪里来的 麻烦给凶手也让家长看着孩子们用天真的声音讲诉这么可怕的事情是有多残
这个太罪恶了
中国教育令人堪忧……不在相信，
不是虐童，是幼奸，是强奸！！！是畜牲，是牲口
还要担心自己的孩子有没有被虐待！ 被欺负！  已经没有想法是否在学校里面学到了知识！ 学到了其他！   太累了！   根本无路可走！   还有谁！！！来站出来给老百姓一个公道！   漂亮的场合只会说一句，孩子是祖国的花朵！  为什么教育花朵的人・・这么多心里有问题！  素质低下！变态的人来伤害他们！
试问你们所谓的社会正义在哪里，京城脚下发生这样的事情竟然没有人做主没有人出面给这些苦难的孩子家长一个公道？一帮禽兽
应该抓住这些人并依法制裁，不能只是开除之类的，人都会有报应的，这些人就是畜牲
作为旁观者，只想说一句世间终会有正义存在。
还大家一个真相，
携程事件还未得到公平公正的处理，这三个颜色幼儿园又出这种可怕的事，关键是就在帝都，是不是又想叫一个临时工老师背锅就完事啦？
人神共愤，老天不容。恶毒黑心的老师，还有背后资本家、老地主，官二爷谁都别想跑，人民的口水将把你们淹死，人民的愤怒将会把你们撕碎，人民都走上街头站起来防抗，只为守护我们的家园，起来吧，不要做大多数的沉默者，社会公平正义需要大家维护，任何的事不关己高高挂起都是平庸之恶，都是助纣为虐。
要立法！严惩！开除，停职，拘留有什么用！这毁的是孩子的一生,给他们身心带来了巨大的伤害！他们是我们祖国的未来啊！国家天天说孩子是祖国的花朵！就这样保护孩子的吗？还是说这些都比不过那些后台？！你们不能伤害我们的孩子！希望领导人能听到我们的心声，我们要保护我们的孩子！！要严惩他们！！
真的严惩！公正到底在哪里！孩子的阴影，这可是一辈子的！[怒][怒][怒][怒]真的草鸡火大！
中国也没有针对针对虐待儿童！妇女！   真正的保护！    很多受了家庭暴力的妇女只能哭！  很多遭受了虐待了孩子・。，家长只能哭！   中国的税收这么重！ 房子这么贵！生活压力这么大！  学校还每天下午2-3点放学！ 又要自己带孩子写作业改作业！   我们每天时时刻刻的辛劳工作！还要担心自己的孩子
简直不是人
天子脚下，还敢这样猖狂，细思极恐[微笑]
我特么要杀人[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
让他们去死
中国最残酷的刑罚都加上
重视起来吧
这些社会败残害祖国的花朵
死不足惜，国人的耻辱，这些人没有把国家法律放在眼里。
这就是人性，太可恶了，严惩??
红黄蓝是三原色，加在一起就是黑色，名字起的就有问题
我们努力奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们，唉，最近社会上黑暗的狗东西太多
孩子本应看到这世间的美好，我们不能沉默！
这样的学校怎么放心把孩子放那儿
人心太可怕了，对这么小的孩子也下的入手，太可气了，事后处理的态度也寒心，弄几个替罪羊，就算完事了
被这件事闹得没心情上课
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死死刑死刑刑
对啊！就这样的学校还能再纽约上市，肯定背部又有哪个大人物，一个模特摔一跤，也能报好几天，这种新闻就可劲打压
是，主要总是压，真正的坏人总是没事，剩下的都是替罪羊。一个园长，可能也是被逼的，真正的坏人还是没事啊
！
地狱空荡荡!恶魔在人间!天子脚下都会发生这种事情!令人发指!丧尽天良!垃圾变态不得好死!
一群畜生  不得好死
人对于邪恶的容忍和宽容真是强大。
只请求给那些孩子家长一个公道，不要随便解决此事????????????
直接杀了那帮畜生！！！！！
真的是服了这些人了 哦不 是畜生都不如的东西 算什么玩意？？国家一而再再而三遮掩什么？？正能量正能量正能量 付诸实践行不行？？？
妓院他妈都没有这么小接客的，问候你们全家，杀人不犯法的话，真想一刀搓死你们
孩子们不是见过叔叔爷爷么？还不好找啊
[怒][怒]禽兽禽兽
不能原谅，幼儿园越来越不能让家长放心的把孩子送去了，应该让他们受到应有的惩罚，得到应有的制裁
国家投入太少，教师少学生多，全国基本都班级超员一倍，老师管不过来，自然容易粗暴！一些家长，别站着说话不腰疼，让你们去四十多个小孩的班级哪怕静坐一天，就不信你们能忍受那吵闹声！现在家长的情绪我也理解，但一面倒去骂老师也不是解决之道，我们应呼吁国家对幼教实行义务教育，这才是根本！
作为一名幼教去过很多幼儿园，从来没有老师打过孩子，希望这样个案不要再出现，给我们同行抹黑，也希望他们这种人渣受到法律的制裁
[怒]我发现很多都在扎针跟喂药，避过一个更恐怖的猥亵儿童！
就知道欺负小盆友
I
想问一下 这种人渣 为什么还活着！这么多家长 就没有有势力的吗？
没人性！小孩子也不放过！
太可怕了 为什么这种人还没死光？？
良心呢，被狗吃了，狗都不如
渣渣啊
这种人就应该枪毙
为什么这种让年轻人崩溃的事情接二连三的发生。只有死刑、极刑能解决这种人渣。
每一个孩子都需要被保护，我们需要了解真相！ ???
虐童和猥亵罪不一样，谢谢
我觉得幼儿园固然可恶，那些能对幼儿下得去手的渣男不是更该死，面对稚嫩的幼儿如何能狠下心肠，自己以后不要生儿育女吗？天道有轮回，种什么因得什么果。
这种事情怎么还在出现，国家在干嘛呢？儿童是祖国未来的花朵??，就是这样保护的吗？才发生虐童事件，惩罚也太轻了，这么多人犯。虐待娃儿就应该重发，尤其是老师，坐牢坐到死，没收全部财产
为什么现在办幼儿园不需要严格审查吗 幼儿老师的门槛为什么这么低
心疼小可爱们，看到小朋友们为保护父母而选择不告诉父母受伤，心感觉被扎了一下，mmp这些人怎么这么恶心，希望这件事情一定要严惩，太可恶了
一群叼变态
这些人渣，
不能想象这对s孩子造成的伤害会有多大，希望法律能够制裁不法之徒。
坏人坏透了，恐怖的望远镜我想想都害怕，更何况那么小的孩子。请有关部门严惩有关犯罪嫌疑人。
我擦这个话题已经不存在了
时刻注意安全问题
真他妈恶心死了     人渣
现在估计已经被压下来了，过两天这个事就会过去的
真的该管首都了
一线城市都这样～想想自己还好没有上过幼儿园、“文盲”的骄傲
孩子，今日祖国的花朵，明日祖国的未来，人的外表，禽兽的内心，怎能如此残忍？将心比心，让你们的孩子如何面对以后得人生？
呵呵   我只想说希望丧心病狂的人你的孩子你看好!!!@儿童伤害曝光台  #儿童#  我们只是要一个真相!!希望喜欢的人可以发声支援为孩子们找一个真相，那个药物到底是什么是现在最应该关心的事情@林更新  
希望的是国家权威媒体能将此事进程进行全透明实时报道，不让不法分子引导广大民众 的舆论导向，引发社会动荡，让人民能知道所有事情的真相。
畜生们不死何以谢罪？
死刑已经被废除了，哎……好在还有无期。支持判无期的右下角
禽兽不如
希望变态原地爆炸
真是心疼，那么小的孩子居然保护起爸妈来了，把他们的孩子抓来试试这样对待看看
人民应该站起来，让国家出台相关法律政策来，就在这里瞎逼逼估计没用。真的！有时候对我们的党政府很失望。
一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。学历不等于素质。人外在的恶是内心的丑所激发出来的。生命是一团欲望,欲望不满足便痛苦,满足便无聊,人生就在痛苦和无聊之间摇摆。人之所以无聊不是因为无欲望,而是不能忍受这种无欲望的状态,因而渴望有欲望。但一旦欲望被金钱满足，连梦想都变了质。
看的我心里难受的哭
这他妈的都是禽兽！国家就应该制定相关法律法规，规范幼儿园正规化，什么人都可以去幼儿园，什么人都可以当老师，扯淡！那些涉嫌的人都应该死刑死刑！
哈哈哈宝宝吧@Weixin737373
中华人民共和国刑法第224条强制猥亵罪规定：“对于男、女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法，而为猥亵之行为者，处6月以上、5年以下有期徒刑。尼玛！！！！才处置6个月以上、5年以下！！！中国好黑暗啊，无法爱我的国家了，我要逃亡了。
天杀的畜生
虐童…呵呵…呵呵呵[微笑][微笑][微笑]真的是细思极恐
杀千刀的！！！
死刑死刑死刑死刑
好心痛
气愤??希望这些畜生得到应有的报应
真是恶心恶心恶心！！
杀几个吧，以儆百！
以小见大，黑啊
是不是人[怒]
@我好酸呀: 你们还记得那些就算是冬天也要从袖子里伸出来像国旗敬礼的小手吗？ ?网页链接
畜生都不如啊！这些人渣是要下地狱的！
压压压压压  爆发了！
赤裸裸的威胁！恶毒的人们！
建议对这些不法分子进行物理阉割[摊手]
药从哪儿来？什么人长期的提供这些药？难道不应该说清楚吗？
虐童对孩子的伤害不止于一瞬间，说不定影响孩子的性情，谁能为他们发声，谁能为他们维护，谁能懂他们？
滚嘛 恶心??
互粉互粉互粉
他们都没有孩子的吗，怎么忍心下得去手。[怒][怒][怒][怒][怒]
这还是他妈的人吗，换他孩子试试啊
太恐怖??了
如果我是老师“我希望用我长长的望远镜，教孩子们用它看星星。”
令人痛心
看到第一条就希望往下所有的微博都在说这个事，千万不要不了了之！这种事件频频发生，孩子啊是每个家庭的未来也是世界的未来！
幼儿园收费那么贵，但是幼教保育人员薪资和素质水平却那么低，敢问一句钱花哪儿去了？
来世不做中国人
好可怕
听过最恐怖的一句话就是“我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么说什么我都知道。”l
不是虐童，不要避重就轻。喂的药片是什么，打的针又是什么？
还有江歌事件'也请大家多刷多关注[摊手]
社会的败类与人渣所做所谓
心里扭曲的变态吗????
说不出来的心酸，那群人真的该千刀万剐都不解恨??
中国是怎么了?
单纯善良的孩子还以为自己在保护亲爱的爸爸妈妈[悲伤]泪目
这个学校学费挺贵的呢
地狱空荡荡，魔鬼在人间！真希望这些人间恶魔重回地狱！！！
严惩不贷！！！
强烈建议追查到底！还家长一个公道！
我想请大家关注事件 不要关注事件人 视频照片对当事人打马赛克  让家长和孩子在风浪之后能好好养伤 [心]
我前一阵子接到诈骗电话，说我犯法了，但是不要告诉家人，否则知情的都的被抓起来。我相信了。我想说，孩子们很单纯，但是也知道要保护爸爸妈妈
院长死刑，所有参与老师人员都死刑，一帮牲口 ，说你们畜生都侮辱畜生
还有猥亵[怒][怒][怒][怒]
我就敢刷屏，刷热度
@契合势场 幼儿园也这么恐怖
。。
。。。
他们还那么小，为什么要那样对待他们？你们再做出那样的事情时有没有想过你们自己的孩子！如果在你做着这样事情的同时，别人也在对你的孩子做这样的事情你会怎么样？你还会如此镇定？
不是人
判死刑
如果法律都制裁不了   那社会太可怕
良知在哪
建议曝光他们的照片，让他们走到哪都会遭人唾弃！法律惩罚不到的，道德继续！
气死我了，他们这些虐待儿童的不怕遭报应呀
以后不敢送自己的小孩上幼儿园了，想想后怕
一群畜生！！人肉！！车裂，炮烙，五马分尸！这么可爱的小孩，他们都下得去手！！
地狱空荡荡，魔鬼在人间，人性的恶毒不断刷新着底线，越长大越觉得，有些人的良心被狗吃了，是真的。 ? ???
唉……那么天真的小孩怎么能下得去这个毒手啊……
禽兽 阉割
人渣败类
就算是把涉事老师抓捕起来但是最后会不会被保释出来我们就不知道了，如果可以保释那抓起来还不是只是一个形式，坏人还是会逍遥法外
我原谅了妓女，小三，同性恋，毕竟他们还是人
为什么新浪一直在把这件事压下去呢？背后到底是有什么[微笑]可想而知了吧[微笑]
真是不要脸 天子脚下还有没有王法！背后的腐败真是不敢想象！
小孩子不会说谎吧，希望看到证据
师者传道受业解惑也?教师资格证怎么来的?孩子都是祖国的花朵，以后开幼儿园的人应该要进行心理测试，对?
喂狗
我认为我们要用正常手段查出幕后黑手，让这种事情终止！这种黑手必须惩戒！这种行为会直接影响这一代人的心理，从而会大大影响以后孩子的心理健康，心理变化是最可怕，得不到心理补偿会增加犯罪几率，就相当于一个人的身体细胞慢慢自动坏死，我们要从根源终止。这种人已经不能从普通犯罪定义。希望惩戒
@糖醋鱼不要鱼：请公众人物持续关注 直到查清真相到坏人绳之以法 为了无辜的孩子们
一个个天使般的孩子  她们本应有着阳光 快乐的童年  而不应该活在噩梦和心理阴影中 如果今天保持了沉默，以后孩子的处境就会越来越危险 希望媒体坚持住，还大家一个真相 还孩子们一片纯洁的天空！
知名幼儿园？我只知道幼儿园有公办民营之分，我小时候上的公办幼儿园可没有被虐待过，虽然条件是差。
畜生不如，惨无人道，一定得严惩，不轻饶
@love拥之则安  看评论
太可恶了 那些都是孩子啊！怎么可以下手！
熔炉里的人越来越多  熔炉在的世界越来越寒冷. 那些孩子是起点 别让辛苦奔跑了几十年的社会又重新摔死在起跑线上.
媒体开始集体洗地了吗？？！！！
人肉 让他们露露脸
我觉得这些人应该让李丰田去给他们些教训
小天使一样的孩子 他们怎么下的去手[泪]
Son of bitch?
现在都说他们是黑社会。太可怕了
。。
太让人心寒
是一群人，那就扳倒一群人，是一个人就扳倒一个人，我不管，为了孩子，热度不能减，舆论逼出真相！！！
现在的家长也有很多很愚蠢的，孩子即使描述了，她们也不会往那方面想，有时候还觉得是小孩子不懂事。 真的是很可怕
请看我
看完都想捅死他们
我也是
变态！！严惩！！
他们本是天使，可是现在呢？翅膀被这个社会折断了，颜色被这个时间染黑了[泪]#三种颜色=黑#
生而为人，我很抱歉。 我们救不了天使，因为恶魔在人间。
天啊，这帮没人性的东西
好好检查一下小孩身体吧，共用针头会有传染病的，比如艾滋
看得发心慌
看的好气愤，都想骂人了[哼][怒]
红黄蓝告诉我们一个道理，这个社会不止女孩是弱势群体，男孩也需要保护。关爱幼童人人有责，从我做起。
#红黄蓝# 红黄蓝猥亵强奸儿童事件
丧心病狂的人为什么不受法律制裁？ 祖国的花朵为什么会被摧残？ 地狱吗？卧槽……[吃惊]
涉嫌的事那么大，怎么可能只有几个老师知道，一个幼儿园都知道的事吧
不知道怎么回事 变态冷血越来越多 人心变了
我好想学学怎么人肉啊！恨啊！这种人渣就应该让他子孙后代一起受惩罚！让他们知道自己父母是多么丧尽天良，中国古代诛九族的罪行怎么没被延续下来呢，我要是有这样的父母我就亲手杀了[怒][怒][怒][怒][怒]
我们就是困难群众，需要帮助，需要真相！！！
这些畜生都没后代的吗？这么折磨孩子。
希望这个世界可以更干净一点
不仅虐童 更重要的还有猥亵 这是一个人能做出来的事？
都是一些变态。。。。
唉！！！！法律的威严何在？
真残忍
[悲伤][悲伤]好可怜
今天看到一句话让人细思极恐――“幼儿园都这么惨了，那孤儿院呢？”
你错了，进去的至少有三分之一的家庭并不富裕，只是为了孩子所谓的前途。真有钱的，不会进这种草鸡幼儿园。
大家希望知道真相可以理解，但是在信息不完全下如果妄下结论，当成既定事实来讨论，那么有很大的概率是错的，调查结果没有出来之前，不发表意见。
人多力量大，当初政府说要在我们那建设大型垃圾场，附近的几个区群众拉横幅，堵告诉抗议，结果就没建
祖国的花朵，你们伤害祖国的花朵你们就应该拉出去枪毙[泪]你们是祖国的垃圾
我看到这样的事情频频发生，我瞬间内心爆炸，我不知道这样的事情还要发生多少？太不是人了！我无法表达此时此刻的心情
真TM的，这些人都不要B脸了嘛？为什么要这样对孩子啊，真是忍不住骂人，你们TM祖宗坟被刨了吗[吐]
大家其实都愿意相信的真相已经很明了了，就看发布真相的人敢不敢报出真相了吧
红黄蓝教育(NYSE:RYB) 这个是他们的股票大家可以。。。。。。。
真的真的不想在这里了
人渣，判刑吧你们
现实版的《熔炉》
禽兽不如，臭他妈不要脸
猥亵哪，爷爷叔叔哪
真心痛，小小的孩子为了保护爸爸妈妈才一直不说。
人性何在
作为家长，除了保护孩子，更要教孩子学会防御。
我觉得政府如果不管，那中国也真的就呵呵了，后台有人就这么嚣张。
厉害了，法网恢恢疏而不漏，该得到惩罚的，你始终逃不掉的
有钱的人都移民吧，剩余的，咱们就跟这儿耗着吧。
性虐就是性虐，出了问题不敢直视？面对事实就仅仅是表态？不给一个解决方案？还是说犯法的人我们13亿人民得罪不起？或者说觉得这么多人关注的事件可以被悄无声息的封杀？
我还真是不太了解[允悲]
人性……
呵，天子脚下！
现在是真的不知道该怪社会，还是怪人性。
真他妈的，下地狱都不解恨，面对无力的孩子，怎么能下的去，谁他妈的删除链接就他妈一伙的，抓起来毙
跳进去一顿打
头条今天就没安静过，上蹿下跳形容可谓生动[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
曾经我们哪个小学就发生一件这样的事 被猥亵的是我们村子里的小女孩而老师就是我们隔壁的村子  被发现后那个老师只不过是被开除而已一点事也没有
总是告诉孩子世界很美好，却忽视了教他们保护好自己。
太缺德了，现在人都怎么了。什么人都能开幼儿园了？国家不查的吗？太没有人性了，法律快好好注意儿童猥亵的事情了。国家重视下吧！
麻痹！我真是久久不能平静，看着我家宝宝也快到上幼儿园的年龄了，我真的好焦虑
恶魔在人间
太恶心！气愤！真是不知道怎么形容现在的社会！！！恶心！！！[怒骂][怒骂][怒骂]
我的天啊 看的我瑟瑟发抖
建议全幼儿园工作人员集体死刑[微笑]
太可怕
地狱
[微笑][微笑][微笑][微笑]艹
@_仪-: “江歌的妈妈还在为已故的江歌讨回一句道歉 携程幼儿园的妈妈撕心裂肺泣不成声 豫章书院让那么多的孩子从伤心到绝望 北电侯亮平还在角落里无力发声 认真的赵先森还在寻求公平的路上行走 杭州的林爸爸还在苦苦思念着死去的妻儿 今天三种颜色的孩子们的梦里又是噩梦吧 ?”[伤心][伤心]
今天最痛心的是 一个阿姨说 这件事是不是真的还不清楚呢，不能信，即便是真的 也是家长看管不够，所以人们已经习惯性的 忍气吞声了，还是说不觉得是自己事情就 事不关己高高挂起 的姿态吗。
放开孩子，有本事冲我来，老子肛死你们这群人渣。
我都不敢送孩子去幼儿园了，都有心理阴影了[允悲]
这不叫虐童了吧？！这是猥亵和强奸啊！我希望迫害者全部死刑。
虐童之前判10年
人肉老师园长，简直丧心病狂，让她们跟刘鑫一样别出门了
不配为师
可怜的小盆友
这些人真的是 恶心
这些人渣必须弄死弄死弄死
手撕包菜[doge]
来吧把桌子都掀了让那些该看的装聋作哑的人都看看桌子下面到底多脏
看了会让人心寒，作为一个孩子父母真心难受，此事不给个合理交待，对这个国我都会恶心鄙视????人与人之间的信任就这样一点点被磨灭……
孩子那么小都知道要保护爸爸妈妈，好心酸。[泪][泪]
卑鄙是卑鄙者的通行证！！！对某些令人发指的行径应量刑从重，不出现则已，出现就让他痛不欲生
严法没什么不好！术以知奸，以刑止刑！
呼吁全国各地区幼儿园进行安全隐患大排查，那些还没曝光的，我们的孩子一天天生活什么环境下啊，想都不敢想，这些个变态就是要杀一儆百！我们的孩子相对于学习知识更需要一个健康的成长环境！！！！
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了
恶心
在北京都能发生这种事，何况别的地区，难道没人管吗？只能让孩子蒙受这种事？才三岁多的孩子。
随时都有各种安全事件发生 坏人无处不在 真的感觉这个社会有多么危险可怕 什么时候能消除所有黑暗 还民众一片安定干净的天空
虐童，大家同意这些行为是虐童吗？
在美国上市，在美国起诉！
忽然就想起小学时被高年级的收保护费，威胁我不给就要打我，要是告诉父母连的父母一起打，当时真的以为他们会打父母。结果那人最后还变成一老师，让我忍不住去怀疑人生。
我能做些什么？我想做些什么。为了这些孩子，也为了以后我的孩子
地狱空荡荡魔鬼在人间！
他们最了解儿童的弱点
也许我有点多心了，但是就在我们国家正奋力发展新阶段的这个时候，一系列的不公平的事情一下子爆发出来？网络越来越透明也好，社会问题暴露也好，一下下打击我现有的幸福感…
这么好的幼儿园都发生了这么可怕的事情，那些孤儿院里发生的事情更不为所知。将心比心，如果你们面前的孩子是自己的孩子，你们还会这么对待她们吗？
需要真相
为什么一直删贴子？
头条新闻这几天让我看到你非常正能量的一面，背后的小编我想也是一个正义感十分强烈的公民！[赞]给你点赞
天子脚下，然有此事，悲哉
越看越气妈妈的
牛逼牛逼！佩服佩服！
为什么没有说猥亵？只说虐童？
呵呵，这种时候就没人管管吗？国家的人呢
这样的事频频发生，很多事过了风口浪尖都没有了一个交代，说到底还是法律体制不够完善，如果法律加大力度，对这种猥亵，强奸的加大惩罚力度，判死刑，无期徒刑，看那些禽兽还怎么敢这么嚣张！！
能把那些畜生打死么？家长就该站出来，你特么有天大的后台我都要把这些畜生打死。
能判死刑的绝不能判死缓
我觉得可以判死刑了，禽兽不如的东西，而且这个事情还发生在我们首都，这不死刑我们二三线城市安心的
我看到我都受不了，何况是他们的爸妈，更加心疼[泪][泪][泪]
摧毁孩子的心理健康，会对孩子造成童年阴影，这阴影也可能伴随一生，这个事件发生，对孩子的伤害不仅仅只身体上还有心理上。可怕、恐怖。
决定以后有了孩子不让上幼儿园  自己在家教
除了堵在那里的家长媒体，警察不是也应该出现在那里的吗?出了这样的事为什么学校还可以关门不让人进去?
真的是地狱空荡荡，恶魔在人间 
一步步透支公信力，未来的危机是信任危机
希望大家都能看到，再不看又会被删帖了
取缔幼儿园 因为什么用没有 就是花钱
监控呢
社会风气日渐式微啊，道德渐渐沦为绑架工具，真相也被谎言代替，表面的安静祥和让人们越来越像行尸走肉，底线越来越低
只是抓了鱼鱼鸟鸟都比这个事情、老火的多！你信不信？
什么组织，势力这么大？泱泱大国，这点黑暗势力都治不了吗？
人性怎么可以扭曲，低贱到这种程度
必须要严惩
中国教育怎么会到了这种地步！！！幼儿园都出现了这种问题，还谈什么未来！每天都在教育教育，这种事难到不是打某些单位的脸！！
细思极恐 幼儿园都这样了，那孤儿院呢
为所欲为到这种地步了吗
畜生！！都是孩子啊。
这帮畜生、这种事情居然会发生，还有强大的后台，请问你们没有孩子吗？你们的孩子被这样对待，你们作何感受？简直愤怒到无法原谅、把背后的人都揪出来、死刑、死刑、死刑[怒][怒]
这几年这样的事情发生了太多，难道还不能引起国家和社会的重视么？祖国的花朵已经被摧残了，我相信恶有恶报，人在做，天在看，社会这么强烈的反响和争议，国家真的应该重视了，不应该让孩子成为可怜的受害者！
知道这会给孩子造成什么影响吗？很多年以后的社会，这些孩子就是栋梁，你的影响会毁了这个社会！
下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱下地狱！！！！！！！！
太恐怖，连小孩都不放过
反正我是支持凌迟的，[doge]
这些人渣迟早不得好死
地狱空荡荡，魔鬼在人间。无比天真的希望接住民众的力量和关注，能还原事情的真相！
这都不上热门，这微博真是怂包啊
园长不是应该被控制住吗？还可以装傻充愣
人心都是肉长的，这种行为令人发指。
这种从屁眼里出来的人渣，屎都不如
心疼孩子，因为担心父母所以不好说话，哪个畜生威胁孩子的，抓出来把他嘴撕烂
无耻之徒，该判死刑
到现在，我都不能相信这是发生在我们身边的事情，我们的社会越发达，随之而来的精神世界越缺乏文化给养，我信奉我的国家也热爱这片土地，却怎么也无法接受目前为止政府的态度！
不是煽动搞事，但如果是我，就算法律给不了公平，也要血债血偿，孩子如同我人生的作品，一点一滴的呵护却被你们这些混蛋染指，代价必须是十倍的，不会等！
小孩子们每天都会做噩梦吧 天天看恐怖片[微笑][微笑][微笑]
真得畜生
挨千刀的！
这已经不是虐童那么简单了好么，一群人渣
幼儿园收费偏高，追求成本教师素质低。光想挣钱没有管理监督。建议把幼儿园也纳入衣物教育。不行把高中缓一缓。
不能否认所有的老师，有好的老师，也有那些虐待的事。换位思考一下，如果你周围有朋友当老师，那就代表她这个人是虐待儿童的的老师吗？并不代表她人品有问题。不能一杆子打死所有的老师
毁思想，会对孩子造成童年阴影，这阴影也可能伴随一生，这个事件发生，对孩子的伤害不仅仅只是看到的。多可怕多恐怖。
猥亵
红黄蓝股东和后台是谁？？
不判死刑对不起这些孩子
把这些畜生都枪毙了！
查实后请严惩，并在各大媒体公布！！！
据谁说的
老师都应该判死刑
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
恶有恶报不会来的太晚
卧靠
你们是不是把携程的事给忘了
希望不要让《素媛》再度重演！！
被和谐了吗？
真他妈，狗东西
[怒]你都没有没有孩子吗  这样对待小孩   小孩那么小造成的阴影多重   判死刑吧出来也是祸害人  活在世上现世  判死刑
畜牲，生而为人，枉为人。
尼玛尼玛尼玛…… 给个说法啊 干嘛不公开真相 
看了鼻子酸，会有报应的这帮畜生，天道有轮回，他们会下地狱的
这些人应该五马分尸下辈子投不了胎，非常气愤??
不是亲生的
非常可气
卑鄙是卑鄙者的通行证 高尚是高尚者的墓志铭
呵呵呵呵呵呵呵呵呵，人在做天在看，不得好死这群禽兽！
@李飞Abner 热评第一我觉得很对
弱势群体，小孩，老人，幼儿园，养老院，都是需要注意一下的，
真心无语了
真相不会被掩盖
请他们原地爆炸   谢谢[微笑]
地狱空荡荡恶魔在人间??
一个幼儿园，就想知道后面到底是谁在撑腰，是真的实力还是什么！
好可怕，这样的人不能够被放过！死刑的存在不应该是针对这样一类人吗？一群幼童啊……他们没有也不应该有改过的机会……  魔鬼都要被关在地狱
畜牲
这帮畜生都不如的东西，该死
园里其他人不是应该涉嫌包庇和从犯吗？
我看到这些，浑身鸡皮疙都起来了。现在背后势力到底是哪些？统统挖出来然后都抓去坐牢！最讨厌这些一旦有负面新闻就遮遮掩掩的，还避重就轻！试想一下自己的孩子如果被这么欺负我拼了命也要告他们！
小时候去红黄蓝，长大一点就去豫章书院和电疗所，成才之路？[doge][doge][doge]
真可怕，希望可以重视，孩子是未来的天使，不要这样对他们
什么社会
太过份了
带节奏的好多 调查清楚先
[衰][衰][衰]
中国的学前教育应该好好改改，在教育行业这么重要的一环，然而幼师门槛低素质低工资低社会认可度低，工资连自己都养活不了，社会认可和保姆在一个水平，难免会有老师失落直至心理变态，这暴露出了一个社会问题
揪心
这幼儿园不是一堆分院吗？那些分院的家长们都好好看看问问自己的宝宝吧[悲伤]不敢想下去了[泪]
幼儿园事件频发，对幼儿园的监管、师资力量、完整的处理办法，这些都是漏洞，最有意思的是事发之后没有后续报道，事件的处理结果也无从知晓。
大卸八块还不解气…一定要严惩…天杀的…不得好死
你咋不上天啊
一群断子绝孙的畜生！
恶心至极
这个学校老师岗前教育都是幼儿心理恐吓学吧 他喵的都怎么琢磨出来这么}人的话的
这种没有人性的畜牲早点下十八层地狱吧！不配为人！
素媛里面最后 面对12年的判决 妈妈歇斯底里地说我在这儿 孩子在这儿 犯人在这儿 证据在这儿 指纹在这儿 才判12年 你知道12年后孩子才多大吗 胆战心惊那些人渣就该原地爆炸永世不得超生[作揖]
每个人的心中都有恶 关键在我们如何去抑制自己的恶，去发扬心中的善 社会上总有恶 问题是怎样去惩恶扬善，让社会朝着光明的道路发展
太愤怒了，这些垃圾
太可怕了，希望严惩。
幼儿园都这么惨，那么孤儿院呢
你们不要骂他们了，应该让他们死！！！
要求严惩这帮光溜溜的叔叔和爷爷们！一个一个拉出去枪毙！！阉割也太轻了！！应该在全国人民面前脱光罚站一天再枪毙！！
我靠这些猪狗不如的畜生，干嘛还不死，迟早遭报应。
说句良心话，小孩子还是放在家里，自己下班教教吧，太不安全了，等七八岁有自我保护意识在送去学校吧，成长只有一次，心理阴影是一辈子！
我觉得枪毙之前应该拿着针管在他们身上扎无数个针眼……
作为妈妈，我从昨晚堵到今天，心痛也绝望。非常希望能够把那些猥亵份子抓出来，但我知道后台强硬一定很难。我们只能通过网络生生不息声讨，删了再写。我不信三岁的孩子，一群孩子会集体说谎，也不相信家长们会拿孩子的一辈子声誉去编故事。国殇！如果被强势压制下去，作为平民太绝望！
我想问事情到底怎么样啦 孩子们都还好嘛 家长们也还好嘛 ，事情几天啦 ，一点也没进展 不需要向家长交代吗
找不到任何一个词来形容这群不能称为畜生的东西！！！！！
我的我幼儿园的时候，没些作业最后手都给打肿了，回家我爸妈说我活该，是现在花朵太娇贵还是我们太糙
太丧心病狂了
愧为人[怒][怒]
希望各位记者朋友们给力加油??蹲死他们挖出他们不可告人的秘密
??
@森女未来的自己: 就是一个小孩，为啥要这样呢，绝不能放过凶手[鄙视]
把幼儿园当妓院，把孩子当性奴，还特么从小班开始玩儿养成呢[微笑][微笑][微笑] ， 从现在微博圈就盯着这一件事！我们要监控，这次不是明星花边也不是跟风，此事没有让那帮人死的话，下次望远镜伸向的就是你牵在手中的骨肉！我们要那个爷爷叔叔医生看那帮杂碎们凌迟处死！
我不管，不能让这个事沉下去
太残忍
望远镜很长，爸妈也扎针，这些老师真的脑洞很开，吓人是一套一套的，不说小朋友，大人都会被吓一下
可悲
爆炸吧你们[微笑]
我们需要知道真相，需要给我们的未来、世界的未来以安全，请国家关注儿童健康、安全问题。因为这是国家富强，民族振兴，人民幸福滴前提、基础啊！
:我就想跟大家普及一下，如果喂药事实存在的话，这件事很可能不了了之，能给孩子用某些莫名的药并且精确控制剂量不发生死亡，后遗症的话，这种势力想想吧
孩子是祖国的花朵
为什么给你发不了私信。拉黑了呀[笑cry]
我靠这些猪狗不如的畜生，
真想他们死
话题已经不存在了？
善良限制了我们的想象力！
@zhangzhi1798  呐呐，
难过
看到这条评论就真的好心疼这些小孩子 孩子是天使 没错[鲜花]
畜生不如！不得好死！
他们就是抓住了小孩子的这种天真，好骗！我觉得上学早了也不是一件好事，不过现在都要求三周上学！
我有一把长长的刀可以伸到你的裤裆， 不管你有什么龌蹉的想法， 我TMD都不想知道，就只想一刀下去。
这是一个特别恶劣的社会事件！！！触目惊心！！！不忍直视！！！作为一个孩子的母亲我已愤怒到说不出话来！谁来管管？谁来救救孩子！！！
没想到电影情节会在现实上演 这个社会太乱权势太大 感到无力
这其实是个很严肃的问题…
不是滋味
就得阉割  该死
这社会  光鲜给人看 黑暗藏起来
弄死那几个王八蛋！弄死他们！[怒][怒][怒][怒]
Repost
该死，
太特么恶毒了
魔鬼，除了这还能说什么，打鬼一个也别放过！胁从，帮凶，主犯除恶务尽。
每一个孩子都需要被保护
可能是我狭隘了，我以为你在抖机灵
如果你仔细想想的话，这句话也不只是一句话
畜生不如的东西[怒][怒][怒]
看得我好压抑，孩子内心单纯却知道保护爸爸妈妈，这种事情还是发生在北京这边地方所谓的首都城市，到现在还没有说法没有解决方式，这种时候法律呢，人民的公仆呢，社会治安这么黑暗，拿我民众的税钱却连最基本的安全都不能保障，从小就教育我们孩子是祖国的花朵，那么祖国你就是这样在保护你的花朵吗？
真是让人气愤，我们要全程透明的调查
红黄蓝
富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善
是人是狗都来搞教育。
求真相？可怜的孩子们。猪狗不如的东西……
孩子还那么小，希望可以重视起来
当事人，希望最高处罚
看到某个报道里说，虐童的最高判刑才三年？孩子是祖国的未来，对于一个灭国行为来说，就应该是是死刑！
请帮受害的家长和儿童打马赛克，保护他们的权益以及肖像权。
我真的真的真的要骂人了??
我想送说这话的人一句 扎你mlgb[拜拜]我的淑女形象都没了[拜拜][拜拜]
他妈的让孩子长大了怎么办
这还是人吗。
在北京首都还敢这么嚣张，没人性啊！猪狗都不如。渣子怎么下得了手。
[微笑][微笑][微笑]不想说什么 期待如何解决问题吧
艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。
@柒和七: 我想到艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。
我们还能相信谁[可怜][可怜][可怜]
我们还能相信谁[可怜][可怜][可怜]
枪毙吧  这些人渣  死一万次都不过分
还好是发生在首都北京
这种事情90%可能性是不了了之，过几个月，大家也就都淡忘了！
倡议:以后哪个儿童教育机构出现虐童，侵犯儿童的事，整个教育机构都该倒闭！管你全国连锁还是全世界连锁，这是自找的，必须受到惩罚，永远别想着挣黑心钱！还践踏未来的希望！！ ???
难道不应该好好管理每一批即将成为老师的人是否有心里问题，在幼儿园任职期间也应该定期检查身体以及心里。并且定期让家长看视频，像红黄蓝这种学校真是太不负责任了
千刀万剐
多么辛酸 孩子出于最原始的对父母的保护以为隐瞒是正确的 父母对孩子合法的维权却苍白无力
？？？
顿时想到了容嬷嬷，容嬷嬷灭了她们[顶][抓狂]
光看着新闻的文字我眼泪就要掉下来。
好气哦...今天好像没上头条了！！！！！[心][心]孩子需要关爱，祖国花朵的未来岌岌可危啊！
我找遍了所有地方都没有园长和那些畜生老师的资料，网上照片都没有一张
一定要把这些败类揪出来
中国教育怎么了，全拿孩童虐待
#幼儿身上现针眼 警方介入# 地狱空荡荡，魔鬼在人间。 每次这种大事件，最后，总是无疾而终。 连直视的勇气都没有，一昧躲避。可悲。 ?
以后谁要是那么对我孩子我一定杀了它[微笑]
放心吧，家长已经被控制了！
一生的阴影。死刑都不足以泄恨
不奢望能有真相，至少别再堵嘴了，助纣为虐怕是不得好死
这就不是人啊！这是人该做的事吗？那点小的孩子都不放过，[微笑]真是畜生
无论你多有钱，都买不到缺失文明社会的安全感
哎 领导们都不上网刷微博的吗
幼儿园监管不到位，还需要加大监管，如果还是哪里出事补哪里，这种事情还会不断发生！
如果是真的，更心疼孩子[泪][泪][泪][泪][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
所有的话题都是由公众发声，由社会力量去帮忙，可是起决定性作用的关键部门却不能给予完美解决，让事件热度消弥，百姓逐渐忘之。不断被曝出的肮脏话题会像蝼蚁一般戳破梦想中前进的坦途，使其千疮百孔。
普通打打孩子、饿饿孩子我都能容忍，像医生爷爷、医生叔叔、小黑屋脱光……绝对不容忍杀人心都有
@李李李哩儿: 红黄蓝交织成了最丑陋的颜色[伤心][伤心][伤心]人性的阴暗让无辜的孩子受到伤害[悲伤]心疼[泪]保护孩子[加油]
有良心的公众号
关注时事啊……
希望国家出面，严查各个地区，能把这种事情压下去的应该是比较有能力的人，这些人仗着自己有能力就无法无天。
能不能判死刑
太恐怖了，如果是他们自己的孩子，还下的去手吗
死刑便宜他们了，让他们生不如死才是最好的刑罚
气死了气死了
禽兽不如的东西
国魂尚且在？志在何方？力在哪里？治病就治表，医生有何能。毒瘤不除，人何安？请给人民母亲合理说法。
呵呵，“虐童”说的真他妈简单，事实呢？除了虐童，更严重，更核心的猥亵呢
这是什么逻辑[哼]
孩子的内心深处留下了多大的阴影[可怜]
你这没有在回复我啊[笑cry]
没在北京生活过当然不理解啦，你以为北京只有灯红酒绿。
不寒而栗。。。这事儿要是搁自己身上，想都不敢想。。。把相干的人全部剁了。
请直接处死，谢谢，如果老是判几年，那些老师不会害怕，应该直接处死，播出来，谢谢
畜牲
希望判死刑
每每看到这些虐童事件 我就牙痒痒  真的是极品人渣 拉去枪毙一万次都不解恨 .....你们都么有子女嘛 良心喂狗了
我们的祖国是令每个人幸福的存在，而不是一个个熔炉的集中营，若有此事，生要啖其肉而噬其骨，死定追其魂而索其魄
不可饶恕
出在你们这些职能部门，发生问题不解决，和稀泥
希望对外引起关注的同时，减少对孩子的伤害，注重孩子心理健康，尽量避免阴影。
善良，限制了人对畜牲的想象
听说！这些颜色都发不了？ red yellow blue ！ ???
请说明是性虐待！不只是普通的虐待！现在都开始这样洗白了？公关真是厉害！这些人真的不怕报应？人在做天在看啊，迟早都是要还的！
我有一把长长的枪??！可以路飞到你家窗口爆了你们的头！
希望将坏人绳之于法
红黄蓝不能代表国内所有的幼儿园，不能一概而论！但是对于确有其事的犯罪事实应当严惩不贷！
集体猥亵……是集体猥亵儿童……不是虐童
这些人太可恶了，要是他们的孩子在学校受到这样的待遇他们会怎样
能不能暴力一点 这种事不能忍
人类的词句太贫乏了[怒]
可怕可怕，现在真是什么人都有啊
是三十六计的第6计，声东击西！
声东击西呗[笑哈哈]
直接枪毙太没人性了[怒][怒][怒]
我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。这个世界的阴暗面比黑夜还黑，只是我们看不见，别以为在白天看着太阳，以为这个世界有多光明。
本年度最恐怖的恐怖故事：“我家里有个长长的望远镜………”
希望“孝悌忠信礼义廉耻”的传统文化回归！
生气，作为一名学生非常愤怒[怒][怒]
现在的教育到底是怎么了？花大价钱去让孩子受伤害的吗？心灵受伤了还怎么补偿？孩子才那么小！我就想问问干坏事的人家里没有小孩的吗？你们的良心你们的脸去了哪里
额～耸人听闻呀，得给孩子留下多大的心里阴影[怒]
总是舆论压制。压不了才出来解决问题。为什么不好好把所有问题解决。提出问题是为了解决问题。为了发展，而不是藏着掖着。高压锅与其捂着，不如把气放出来些。你一直死死捂着，迟早会爆发的。
希望真相大白    不要再有孩子受到伤害
这是什么情况！恶心至极！拉出来枪毙??！！！
看到这新闻真是气的头晕，强烈要求对这些人处以极刑，MD
小时候，家长说，再不听话，大灰狼把你抓走呢！ 现在，再不听话，幼儿园老师喂你吃芥末！打你甚至猥亵你！ 动物变得不在可怕，可怕的是人哦！ 愿可爱的孩子们，平安健康成长！ ???
心疼，恶心
什么时候才能好好的保护好孩子
，
支持判死刑
所谓家国天下。。。不想说了。。。。一肚子戾气
希望这次事件能够有后续跟踪报道，请把这些禽兽人渣找出来！！
这些老师脑子进水了吗？她自己的孩子也能这样虐吗？她的孩子被别的老师虐待她怎么想？小孩子和你无冤无仇，讨厌他们你可以不做老师。这么纯真的小天使们，你们也能下的去手，真是禽兽不如
有了宝宝之后最害怕看见这些话题
必须干掉人渣
准妈妈扎心了
随着网络的发展，很多过去不知道的事情都开始慢慢的被大家知道  @就是落落大方的落
这个幼儿园是日本人后裔举办的吧？要严查
进退两难的家长[泪]
丧尽天良！
自己还没有结婚，看着就已经很心疼了，要是家长不就疯了吗？家长们加油I(^ω^)J，公道自然在，加油！
绝对严惩
转！！！
希望有孩子的家长都顶起来，必须让这种事情发酵起来，法律不能制裁的！那就靠人民的力量，让这些人永远见不到光明，活着比死了还难受
小孩子那么可爱！！！这些人死不足惜！
而且下意识的想起了量变和质变的关系……
投个??8票？出了这么多事，法律呢？监管呢？永远都只说我国法律不健全，那倒是立法啊！不行临时措施也实施啊？敢问国家立法机构，你们那么多人，调研取证这么多年，为何立的法和老百姓出的事相比，怎么看怎么是反比？！
如果有谁认识受害者家庭，请告诉他们： 红黄蓝是美国上市公司，建议他们集体在美国起诉，每个孩子赔偿应该在百万美元以上甚至千万美元，长臂法案能把这几个创始人赔破产。 -Long Arm Jurisdiction（法案原名） ???
热爱伟大祖国？我看得都有恨了，那么小的孩子被这样对待，造成多大的心理阴影，而且学费还不低。幕后团伙一定要揪出来严惩，给人民群众真相。在首都都能发生这么轰动的事，如果没有查清楚，要怎么教育这些祖国花蕾去爱自己的国家。还谈什么经济谈什么发展……
用人性利用人性
用人性利用人性
百姓真的要变成草民了，如此的愤怒，上面的部门就是一声不吭！就等着淡淡的让人忘记？
这个幼儿园是日本人的后羿吧？要严查
我以后有了宝贝，我都不敢送去学校了，毕竟良莠不齐
并不是[笑cry]
应该把孩子放家里，别在让孩子去那个学校了，
[微笑]大家坚持住不要删微博啊 求你们了！
幼儿园监管问题很重要，必须时时监控，家长随时抽查教学监控才能放心！
这个世界到底怎么了！愤怒！
人心真可怕   社会越来越乱  有时候真是不知道法律是做什么的   到底到了哪一步出现问题  社会问题  人品问题  道德问题     ??
太恐怖??了
这个鬼地方
可以判死刑吗[失望]
尼玛，这种人，就该下地狱
禽兽
师者，所以传道受业解惑也。这种心理的人，还配为人之师？
[悲伤][悲伤][悲伤]看到这些新闻，做为一个母亲的我已经感觉浑身颤抖的无力，这些人已经不能用畜生来形容了，我想杀人的心都有了。
利用孩子的天真说出这样的话，真是畜生不如！小小的宝贝儿却为了保护爸爸妈妈宁愿自己承受这份痛苦。真是很纳闷，一个变态可以理解，怎么就一群变态正好都在一个群体，大家能达成一致一起祸害孩子呢？畜生！禽兽！
恐怖
严查到底
这他么畜牲都不如啊，你们良心被狗吃了？
当老师居然还有这样的思想，他妈真的该死，对小孩做这种事，真他妈禽兽不如。
人渣都不得好死 可怜孩子们[泪]
太可怕了??……停止这些吧
为什么还不关门？居然还在营业，太恐怖了
赞同??
红黄蓝
不知道你们的内心是否会安宁！
太恐怖了，这个社会是怎么了？我们该如何去保护我们的孩子？这些畜生，变态，我已经找不到形容词去表示愤怒了！??
尽早立法吧 揪心
看到这个眼泪就下来了，小孩的眼中什么都是那么单纯，什么都不懂，却知道要保护爸爸妈妈[泪]
城市套路太深   要想孩子安全还是回农村   [泪][泪][泪]
这些畜生为什么不去死，说是畜生都侮辱了畜生，畜生都比他们有良心，就应该抓起来受够千刀万剐，让孩子们受过的苦让这些畜生不如的东西也尝试一遍，快去死吧，这些不要脸的东西[怒][怒][怒][怒]
太恐怖了，你们还是人么？能不能给个处理结果了？
社会可怕
就想知道法律什么时候可以保护这些儿童  这些畜生就算猥亵或者虐童  只是解雇或者关园就完事  根本就不用负法律责任  难怪会有恃无恐的
MMP
判死刑好么
整个幼儿园都在包庇，太可怕了，幼儿园已经成为这些禽兽的天堂，进了这个大门，他们可以对幼小的孩子为所欲为，太可怕了
现在，大人集体保护你们[心][心][心]
姚晨已经是个烂货了，请不要再提她[白眼]
有时候想想中国人真的变态，扎针这种方法传遍了全国的幼儿园，幼师们口口相传，经久不衰，我觉得可以申遗了。
没道德，应该拉去枪毙[怒][怒][怒][怒]
恶魔在人间，严惩枪毙
畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑畜生！死刑死刑
孩子是天上的掉下来的天使，我们父母的宝贝，而不是给你们这些人渣任意糟蹋的，要求还事情一个真相，祖国，别伤了自己的根毁了自己的明天
我们中国的官员到底在做什么，他们的意义就是保护这些为非作歹的畜生吗。
11月初刚考完教师资格证，在复习阶段一直强调关爱学生爱护每一位学生为人师表以身作则。可现在呢？！幼儿正处于对这个社会启蒙的阶段。你们教给他们的是什么？！你们的良心不会痛吗？？？那可是一颗颗幼小脆弱的心灵啊！我该说什么才能表达我内心的恨与痛？！
人渣！！
只是虐童？！！
我没有什么权力，我能做的，就是看到有关这个事件的微博都赞一遍评论一遍，希望能引起重视，当然，如果可以游行示威，请带上我，不管我多忙！
人渣，还有没有道德底线？
如梦初觉，我们都难以在人吃人的环境下保护每一滴纯露…恶龙打不倒，究其是因为恶龙太恶，或是众生皆懦…
相对于孩子受到的伤害，现法律整治坏人的力度实在是太低了，孩子可能背负一身的自闭，阴影。而对坏人的审判相对于孩子的伤害而言简直是微不足道的。
妈的什么东西
真的想哭，这些畜生
这还能称之为“人”吗？这样的行为没有死刑来作为后盾，何以治本
关于三个颜色事件，几乎看见每一个发声的人我都点赞了，无论是谁，我都觉得感动，但是我刚刚看，好多赞都被取消了，别这样，我也害怕，我也只是大孩子，干干净净的不好吗？
[泪][泪][泪]孩子为了保护爸爸妈妈不敢说
孩子们晚上做梦会怕吧
关键是猥亵！猥亵啊！你别把焦点往扎针上带[怒]
心惊胆颤[泪][泪][泪]，心疼受害的小宝贝们[悲伤][悲伤][悲伤]
悲哀，绝望，我们的国啊，你就是这样来爱护你的人民吗？作为妈妈，看了只有哭，日子是为了什么啊？难道王侯将相想怎样愚弄我们底层人都可以吗？难道连最基本的尊严和保障都没有吗？难道畜生不如的人也高高在上的连单纯的孩子都不放过！
如果真的有长长的望远镜，希望你能教孩子们看星星。
严惩！！！
可恨，可恶，严惩[怒][怒][怒]
[泪][泪][泪]一群畜生都不如的东西
我小时候就没有读过什么幼儿园。而如今4岁就送小孩子去幼儿园。一读就是3年。不觉得太早了也太长了吗？4岁小孩子的认知还非常局限。辨别能力也十分薄弱。而且还特别调皮，任性，不懂事，需要消耗大量的耐性和精力去教导。现在随随便便阿猫阿狗都能做幼儿园老师。每年学费还过万，结果呢，悲剧一次一次
孩子在听到也会伤害爸爸妈妈就不说了，这是下意识的保护，却被别人这样的虐待
他们就没有自己的孩子么，将来有了自己的孩子是不是也会像对这些孩子这样对自己的孩子？
垮了太可怕了5部啦
还幼儿园，还幼师，qnmmd吧，是人么，你们没孩子，你们没家人没亲戚是吗，真应该死！社会的败类，你们不配当人。
见面才买的吗
他们利用孩子的善良欺骗孩子
建议每个幼儿园，每个角落都装监控，。监控账号都发给孩子爸妈手机里，想看孩子了随时登录监控看
现在的幼儿园老师都怎么了，我也是一名幼儿园老师，孩子在不听话，那也是孩子啊，
作为孩子妈妈，我真的愤怒的停不下来！不要不了了之，如果这样还被掩盖我们的孩子怎么办
这么变态的，该死，幼儿园是主要问题
孩子那么小，还在想着保护爸爸妈妈，那些恶人啊…[泪]
心疼那小孩   林子大什么鸟都有
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
天真的孩子在用自己的隐瞒来保护自己的爸妈
一群畜牲
人渣啊 都是
阉割完之后再处死吧
哈具体咯啦
@南瓜葡萄: 抠图
抠图
心痛，“没有人会欺负你爸妈，谁欺负你，你就找你爸妈打他们！”
这些露脸的家长会不会有一天被不认识的人抓，然后折磨到他们不在追究这件事，然后站出来说他们都是在诬陷这个幼儿园！
上帝在创造世界的时候用了七种颜色 : 红 橙 黄 绿 青 蓝 紫。有一天他不小心打翻了红黄蓝三中颜色的颜料瓶，三种颜色融合在了一起，他发现洒中的地方土地荒废了，阳光再也透不进来了。从此以后，上帝就尽量避免这三种颜色共同使用，因为他明白，它们的交汇只会产生黑暗。
可悲，可怒，可愤！！
这样的人渣麻烦判死刑
既然幼儿园有这种问题，是不是养老院也会有这种问题？是不是也应该调查一下？@CCTV焦点访谈  @天涯社区  @凤凰财经  
不要只弄几个替罪羊，把视频放出来，用证据说话你们没错。
有些幼儿园的确有以恐吓性语言或贴标签的方式控制小孩子大小便的做法。
重点不应该是猥亵么？说的这么隐晦？公安机关有时效率真的是不敢恭维。能不能让人民有点安全感，现在犯罪成本也太低了吧，有钱有权就会被压下去。
不敢再看下去。我们家的还上幼儿园，看来我每天接回来吃午饭是明智的选择。只是大人累些。
大家快一起做中国梦吧
死一万次都不解恨，还有比死刑更严重的吗[怒]
畜生！
那几个禽兽重要还是祖国的未来重要？？？
自己也有孩子一个正在上幼儿园，一个才几个月大，看见这样的新闻真的太痛心了，都说孩子的祖国的花朵，祖国的未来，还是花骨朵的时候就让摧残了，哪还有未来了？其实越大的地方越容易出这种事情，小地方老师家在哪住的都知道谁敢乱来？希望国家不要让老百姓失望！
看完评论。整个人都揪紧了。应该死刑！
我说枪毙??100次有人反对吗？
码起来
红黄蓝。红：扎针见血。黄：涉黄猥亵。蓝：心情blue。一开始取名就妈嗨的辣鸡幼儿园。
现在的人都怎么了，为什么高教育下畜生怎么这么多？
支持你，将来我也要接回来！一份付出，一份收获，宝宝最需要我们的时候，也就这几年！
他们还那么小，一个个小天使，，，，唉，叔叔爷爷全都该判刑！！！
简直是人渣[怒][怒]
现在的人都怎么了，为什么高教育下畜生怎么这么多？
会一直关注比事，希望恶人能够得到严惩，让我们的下一代能够健康快乐的成长！
去我微博看看最新的微博
可恨！
畜生
请给出真相～
太生气了，越看越生气，怎么会有这种东西呢，不配是人
死刑谢谢
自从有了娃，我已经做好随时犯罪的准备！-致虐童老师
这种教育机构就不该上市，就应该全部都打入十八层地狱都还算轻的了，就想问他们自己没有孩子吗？居然还上市
希望还孩子一个阳光童年，还社会一个公道
法律保护的到底是谁？是善良可爱的天使，还是作恶的魔鬼！
这个时候讲什么文明讲什么素质，出来一个我就打一个，，，
来，给我打一针，打不死你算我没种
你有长长的望远镜 我有一把ak47爆你头
全国有那么多的行业，如果你不爱孩子就不要选择这个职业，做出让全天下的父母亲都恨之入骨的事。是不能被原谅的。严惩。
希望真相大白，让我们拿起法律的武器来保护自己，为了这些孩子们的未来，为了让坏人得到应有的惩罚！
可怜了孩子们
你们的心到底扭曲到什么程度了！
只解决几个“群演”草草了事，没有追究到底的态度，穷给幕后手重犯的机会，不足以警示世人。国内，不愿把事情“闹大”的比比皆是，一线城市尤为明显，已成氛围，难以杜绝！？？
说着唯物主义，干着唯心主义的事[微笑][微笑][微笑]
贼鸡儿恐怖…
严惩凶手
还有脸嘲笑印度最起码他们没有集体强奸儿童吧
为什么这样的事不断发生，为什么法律还不快点颁布。正因为这样，坏人才更加无法无天，因为法律或是社会对他们的惩罚只是一时的，他们已经丧失人性，已然麻木，他们不惧怕惩罚，因为某些惩罚对他们来说在承受范围之内，不久人们就回淡忘这件事，等到类似事情发生，人们再把它们扒出来。
应该家长组团去讨公道
有人建议直接去美国起诉！每人能赔百万或上千万，赔的他们倾家荡产！
地狱空荡荡，恶魔在人间
拿你十条狗命都比不上一个孩子的心理阴影，无耻至极
在天子脚下犯法太不把国家领导和法律放在眼里了吧。
厉害厉害！这些老师牛了！
66
小时候六岁我成了留守儿童，被村里的一个男生带去河边，压在了我身上，问他要干嘛。他说别出声，也别和人说，不然就杀了我，我含着眼泪，看着他，直到他要脱我小内内的时候，有人放牛路过河边，我大喊了一声，逃过一劫，其实我也怕，在家很久不敢出门，也不敢和奶奶说，怕那个人，来杀我和奶奶。
看来咋们的首都都如同虚设，都赶在首都眼皮底下做这么缺心的事，还有什么事是不敢干的，要严打一定要严打这些暴徒
这给社会上的每一个人敲响了警钟，不仅仅是孩子的父母，不仅仅是教育人员，而是我们每一个人，诸如此类的事情还有很多，我们不能再把太多的注意力放在娱乐上，我们的身边正有很多的阴暗角落等待我们解救。也许你现在还未结婚生子，但迟早你或你身边亲近的人会，我们现在要做点什么，并且一直做下去[心]
花那么钱，把孩子送到地狱一般的地方，孩子的心灵受到什么样的摧残？
人性都去哪了人… 让那些禽兽不如的人承担人生最大的罪责和惩罚[怒][怒][怒] ? 想想也是感伤，孩子多 把自己套的牢牢的…对孩子教育也不一定是全面的…这辈子也就为他们活吧！再见了 我所向往的爱情.生活[泪] 待他们长大…我再寻你……
这幼儿园，简直是人间地狱！
这些畜生愿他们自己的子女也遭受这种待遇，好好的感同身受
看到这个话题我很害怕，我家宝贝明年要上幼儿园了，我要好好选择幼儿园
说不出心里的感觉，以后如何放心让儿童去学校
死!!!
@花小香爱吃蜜 这问题真的很严重啦！都要重视，从小培养自我保护意识！
恐怖魔幻现实主义。电影电视剧都不敢拍啊！小说都不敢这么写啊！作家编剧导演，都没这想象力啊！
爸爸妈妈加油！！许多人同在
其实我感觉，孩子出生没能力保护，还不如不生，最起码，不会让他受苦[委屈]
竟敢这样子威胁吓唬小朋友，真想给那些老师全身扎满针眼。
人性都会去哪了人… 让那些禽兽不如的人承担人生最大的罪责和惩罚[怒][怒][怒] ? 想想也是感伤，孩子多 把自己套的牢牢的…对孩子教育也不一定是全面的…这辈子也就为他们活吧！再见了 我所向往的爱情.生活[泪] 待他们长大…我再寻你……
表示对我所身处的国家“失望至极”以后不敢要孩子了
卧槽
我有一个想法，全国幼儿园中的任何员工，哪怕是园中保洁阿姨或厨师，有证据举报你们园中存在类似事件的，奖10～20万。没直接证据的人提供线索者一经查实，奖5～10万。为防合伙骗钱，虐童者统统重刑。重赏之下必有勇夫，我觉得用人性对付人性，这是唯一的方式，我也有孩子，拜托，请帮我顶上去
外卖商家 应该坚持不给红黄蓝幼儿园送
可怕地狱空荡荡魔鬼在人间
拿什么来爱你，我的祖国！
人渣啊
必须严惩[怒][怒][怒]
建议家长们在自己的小区半个幼儿园吧，如果工作时间能错开，就可以轮流当孩子们的老师，或者让主家的老婆当老师也好。幼儿园主要是让孩子们从小学会和他人交流相处。那没关系，先从一个小区的小朋友开始吧。相关问题还可以再完善的。别的幼儿园，先别去了吧，各方面水平不提上去就不用去了。
其实小城市反而好一点，知识水平没那么高却反而朴实一点（非反智，就事论事。）
全部幼儿园人员！肯定都之情！之情不报，保证作恶！也应该受到处罚！太恶毒了这帮人
家长真淡定，换了我天天去学校门口给她校长烧纸烧花圈
这么小就被精神打击身体打击，长大会不会有阴影
: “医生叔叔”“医生爷爷”  到底是谁！？
再不严查！严办！我感觉我将来都无法信任幼儿园啥的了
混账东西！
人心险恶……
请保护好孩子，那是我们的祖国的下一代也是未来！！
我真的想爆粗口，太恶心，这是畜生
杭州的林先生，上海的携程，北京的红黄蓝，一线城市都爆出来了，你还在相信只是个例，二三线城市还安全？！更何况当事人还都是中产阶梯，当事态已经遍及到80%以上的人群，何谈安全？！或许更多的惨剧还在发生，或许更可怕的是惨剧的结局是暴力战胜人性#善良限制了想象# ???
赞成枪毙！！！！
畜牲！必须严惩！
丧尽天良   死刑死刑私刑死刑
如果发生在我身上，我定会倾尽所有让你们那些渣老师生不如死！
走在路上小心点！
一定要枪决这些恶魔，猪狗不如的人渣。
亲不要给孩子童年留下阴影。童年无非就是纯真 快乐 善良的时候 请不要让这末小的孩子 受到伤害
直接被删了啊？
坚决要求严惩这些披着人皮的恶魔！
把这些没有道德的教师抓去坐牢，他们不配做人民教师，估计他们自己肯定生不出孩子才会这么变态的虐待别人家的孩子，如果警察不公正处理估计都是收了学校好处，学校老板为了挣钱估计也会出面摆平。还有没有天理，这么小的孩子，孩子是祖国的未来，这么小就精神上肉体上受到这些畜生的虐待长大有阴影吧
[伤心]就这么让他们逍遥法外吗
人间炼狱 不过如此
没有人性
艹，太吓人了
吓人，以后有孩子也一定要注意点。
处以极刑！！！！
千刀万剐不足以泄愤
关于幼儿园虐童事件已经屡见不鲜，有关部门应该重视起来了
我要是孩子我也不敢告诉家长，太可怕了
求你帮帮我
那么小的孩子都不放过，真是厉害了，禽兽都不如啊，不知道会不会有下文
钱能解决一切还要法干什么
我想说不应该是警察叔叔管的事情吗？我们在这瞎起哄，只会闹得太乱
只看处罚结果！过程都只是那些有钱人与老百姓在法制与道德的较量。可是，事实会怎样？那么多被曝光的，有多少真正的被惩罚到不敢，力度不够大，谁都敢在这缝隙违法违规，无语。
判这些禽兽死刑好吗！！！！！
垃圾幼儿园
原地爆炸！！！！
希望给孩子和家长一个交代
有时候真的不知道，我们国家的法律挂在嘴巴边的公平到底是什么？一次次的事件，居然引不起国家重点对待。所有的一切绝不是空穴来风，不知道你们的“无意”和“侥幸”是不是觉得都会随着时间而逐渐淡化… 孩子不过是一张纯洁的白纸是你们硬生生的涂下了红蓝黄……
利用小朋友的纯真 真的太可恶了!!一定要严惩 不能不了了之
这个时候，还能看见有人发这个，真心感谢！调查为什么永远那么久？给孩子和家长们一个说法吧！！！
当我们连孩子都不能呵护 当我们连孩子都不能放过 当卑鄙流行 当龌龊肆意 当虚假泛滥 当兽性重现 当人伦不再 当法理难容 红黄蓝的你们 还在镁光灯下表演着  孩子不会哭 孩子像天使一样的描述 肮脏的世界 罪恶的时代 请收起那些冠冕堂皇的话吧 请将孩子紧紧的搂在怀里吧 让泪淌在心里
人民都醒了，而国家却没有醒 眼睛一闭，嘴巴关上，耳朵堵上，中国梦就能实现了
不必要花大价钱把孩子送到所谓的教育天堂，而这也证明了那些受害者家长没有意识到如何培养下一代才是正确的，他们肯定都是忙着为下一代创造更好的环境，但是忽略了孩子的幸福来自于精神，来自于自我，而不是金钱。这件事最大的问题是家长对孩子教育的缺失，才让那些变态有机可乘。
令人发指  简直气到崩溃 无法想象孩子和孩子们的家长会留下怎样的阴影与痛
该死人渣，还让生二胎难道生出来让你们祸害吗？
可怕
都老老实实的撸起袖子实现自己的中国梦吧，扯什么有的没的，我们可是要在2020年全面实现小康的。
虐童者希望被重判
我们小时候看神话故事时，笑村民无知，拿童男童女去供奉恶魔，直到现在三色幼儿园这事。。。愤怒，无助，悲伤，不知道该怎么形容现在的心情
太缺德了
我想问为什么幼儿园的老师要冒着这么大的风险去给孩子扎针，这样伤天害理的事。他们的目的是什么？
真过分
这也太可怕了 一个让孩子学习成长的地方 成了这些可爱的孩子难以愈合的阴影和伤害
太可怕了，国家要严惩啊，这些可都是祖国的花朵啊
我家宝宝才一岁，看到这些新闻，我真的都不敢让宝宝去幼儿园了，什么时候社会变成了这样？！
这种人也是变态怎么还有这样的人存于世上
你特么的以为自己是容嬷嬷吗？
没办法想象以后的孩子会什么样。[怒]
这些所谓的老师就该下地狱
日常失望??
杀杀杀杀杀杀杀杀杀，枪崩了这些垃圾，污染社会，活在世上也是害人害己，说不准还害国
哎
这个话题没有了 点进去
扩
畜生
伤害祖国未来罪，伤害祖国现在罪，绑架恐吓威胁幼童及家长罪，好害怕那些无法无天法力无边的女神仙
该死的幼儿园院长老师贱人不要侮辱这个三个颜色，害得孩子对色彩一生的阴影。
恶魔如果得不到严惩，那只有一个办法就是杀了恶魔
看监控 必须统统枪毙 ！ 畜生不如 还当幼教 ！ 这社会都怎么了
简直是国耻
“当社会把你逼到走投无路的时候，不要忘了你身后还有一条路，那就是犯罪，记住这并不可耻”――马雅可夫斯基
太可恶了要严惩，那么小的孩子也能下手不是人。
如果真的有长长的望远镜，希望能教孩子们用它看星星。如果真的有红黄蓝三种色彩，希望能教孩子们去描绘多彩的未来，而不是成为遮蔽他们眼睛的黑暗。 ?保护儿童，世界之责。请为儿童发声 ???
谁能告诉我是怎么回事   懵逼了   看半天没看懂发生了什么事??
受不了了，难受死了，我要去杀了这群老师，就算我被枪毙我也要去杀了这群老师。
这是真畜生了
地狱空荡荡，恶魔在人间？ 恶魔坦荡荡，地狱在人间！ ????
希望能严肃处理这个问题，丧尽天良，死刑都不为过。
我靠
希望有个真相，而不是不了了知
校园凌霸见多了。但老师虐待没经历过。难道世道变了？
我很担忧祖国的未来，孩子们大人对不起你们，妈的畜牲！
“二营长，把老子的意大利炮推上来……”
我就诅咒这老师全家不得好死 要是在我面前我发誓我盯着故意伤人的罪也抽得这老师他妈都不认识他
一群畜生  全都是几岁的小孩子们也下得了手，都不得好死
好可怕，孩子的心里阴影得有多大，可怜的孩子
从源头解决问题，设爱心妈妈！我记得之前看台湾综艺（没有特别意思哈，我很爱国的????）妈妈有空都会去幼儿园当爱心妈妈，帮忙老师照顾孩子。先不讲到底帮不帮上忙，起码起了监督作用吧。一个班也估计有30个孩子吧，每个孩子爸妈为了小孩花一天陪在那，其实也是可以的吧，自己监督靠谱[鼓掌]
现在的老师都什么素质啊！真愁人！
特么的昨晚看了后整个人都不好了，今天又等了一上午竟然没有任何进展， qnmlgb万恶的三种颜色
我就想说 为什么不给家长打码？？？？把家长暴露出来不是很危险么
太恐怖了
人渣去死
扎针事小，猥亵幼童怎么不报道？你们就是这样做新闻工作者的？有点职业素养和职业道德好不好？
对这种行为简直0容忍，丧心病狂！畜生！怎么下的去手！做这种事的变态都不该活着！气到爆炸
必须严惩……
无法想象。
我以为只要活在世上的，都是人。多么希望真的有畜生道这个存在。
畜牲！！！
越看越生气。我操它们全家祖宗十八代，我已经找不到形容词了。都死，都他妈去死
唉 人性哪
避重就轻，主要是猥亵，强奸，禽兽啊
请把这些人渣枪毙！！！！！@最高人民法院  @最高人民法院  
如果谁认识被害者家庭，红黄蓝是美国上市公司，建议集体直接在美国起诉，每个孩子赔偿应该在百万美元以上甚至千万美元。  长臂法案能把这几个创始人赔搞破产......（ 转）
这不判死刑天地不容。不容。不容。不容
这些人该死，死不足惜
红   黄    蓝   三种颜色交织在一起   最后就变成黑色的了。
强烈建议保护家长，保护民间证据，历史告诉我们，有些人是靠不住的……
下地狱 下地狱
想不明白，为什么今天还有家长送孩子去那里上课
把这些猪狗不如的牲口幼师枪毙了，天真的孩子都会保护父母，何尝这些幼教用了什么样的手段质押着每一个孩子
真应该拿刀砍死这些畜生，不配做人
无法呼吸
不只是虐童吧！
挖地三尺也要找出来，！！！无论怎么教孩子预防，在坏人面前他们都是孩子，最近幼儿园虐童事件这么多，坏人偏偏选择在这些地方下手，不仅要教会孩子自我保护，更要让孩子的环境受到保障，这种幼儿园是怎么开下去的！园长也是个王八蛋！！
真不可思议
扎针？人性？叔叔爷爷？
只求我暴打他时警察别拦着我
请小编注意，不是虐童，是猥亵
痛心
这些人要脸不，千刀万剐，对孩子身体心理有多大伤害，可怜的孩子。
生而为人务必善良[微笑]
这件事不严惩，说明法律就不是惩恶扬善的，处以死刑，万一有病终身遗憾，心里创伤那是一辈子，祖国的花朵就这样被毁了，真叫人气愤
现在希望家长讨说法的同时，更重要的是关注孩子的健康问题，心理问题，多开导不要加深他们对这件事的恐惧和记忆，在孩子面前淡化这个问题，但也一定要讨个说法，让园长，医生叔叔，医生爷爷，得到应有的制裁。
心痛
和谐社会顶层的暗黑交易！
这个社会到底怎么了？感觉那些人都把对社会的不满发泄到无辜的孩子身上。毒打、虐待 方法无所不用其极，那么小的孩子，怎么下的去手的？
幼儿园安全问题真的是，哎
！！！！！！！！！！！！
临沂医者能放电，豫章教师拿龙鞭。 为何地狱空荡荡，只因恶魔在人间。
这个国家真是千疮百孔
中国虐童千万遍、我待这次如初恋。涉事人员最好赶紧被枪毙！[怒][怒][怒]
枪毙??
昆山周市镇也有幼儿园虐童，孩子脸都被打肿了，报警备案了，还打了教育局电话，结果还是不了了之，希望虐童事件引起国家重视
谁敢碰我孩子一下 老子要了你的狗命
我想知道这帮逼老师和院长家里有孩子没
有关部门请一直重视祖国的花朵，别一出事了就出来检查，如果一开始高度重视，谁还敢知法犯法
通通枪毙
他们还那么小，他们还只是个孩子…
利用小孩子的天真做这些丧尽天良的事[微笑]
恶一定会有恶报
死刑！！！！！枪毙这些人渣！！！！！！！！枪毙！！！！！！！！！！！！
@熙熙的小粉丝: 希望有关部门能够彻查此事，严惩涉案人员，妥善安置帮助受害儿童和家长；权威媒体能够及时公布真相，跟进事件进展，给公众一个交代；但愿幼儿园不再有虐童行为，给孩子们一个健康快乐的童年！
我gnmmp新浪，你继续删[微笑]
幼儿园也有公立的吧
避重就轻，只说打针吃药，这些都是些次要问题好么！
我只相信小孩子是不会说谎的，对于那些人渣，弄死行吗？直接弄死！！！！
这种人就应该阉割后 吞掉自己的生殖器??
畜生不如
想想我还是考个教师资格证，去当幼儿园老师吧，还可以照顾宝宝
孩子还那么小，那么可爱，真不敢想像。
连小孩子都不放过
想尽快知道真想，希望真像不是这么不谌！！
我们只想想让孩子们拥有一片蓝天
那些狠心虐待别人孩子的畜生就应该断子绝孙！！！不配活着！！！
无耻，良心呢
太可耻了、国家应该执法这些犯罪分子、一定要给个说法。
恢复凌迟，剐了这群猪狗不如的畜生
有这种事情法律不会放过她们的，但是不要放大和炒作以偏概全，是否考虑过现在别的真正用心的幼师呢？拿着一两千工资尽心尽责的，有些家长无时无刻在挑刺，为什么现在有学过专业的老师反而不干这一行了，招了一群恶魔呢？因为善良的人，受不了压力感觉明明做的一直很好还别怀疑和误会给认真幼师一些鼓励
#红黄蓝幼儿园涉嫌虐童# ??????
Repost
人世怎么怎么这样了
我们的诉求决不允许建在小区群！！！垃圾站必须远离居民！远离学校！远离公共场所！ 如皋政府决定在我们多个小区200米左右的地方建九千平米的大型垃圾站，未来还说要扩建，还有15米的烟筒。
不能原谅 他们应该收到更多更加严厉的惩罚 痛苦是一时 孩子的阴影可能伴随他们一世 那么多孩子 变态恶心 去死去死去死
Repost
畜生不如。
这学校还留着干嘛推了建厕所吧
#红黄蓝幼儿园涉嫌虐童#
太可怕啦
草竟然利用孩子对父母的爱威胁孩子！！！
我看了半天还没看明白是怎么回事
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑。
#我要爆料#  @残疾人维权张伟 06年被公安刑残双腿后公安逃之夭夭至今未依法赔偿16年在北京被@浙江公安 绑架@北京公安 不出警还谎称报警电话为业务咨询。他被非法囚禁1年六月余。如今@之江天平 又把案子压下来不予理睬.他现在全身是病连儿子都快辍学了请大家关注帮忙电话15884878209[互粉][蝙蝠侠]
#福州・福州大学阳光学院[地点]#[鼓掌]3
还人民一个公道，给人民一个交代
我们国家到底是怎么了？就没有一个人能站出来吗？试想一下如果换做是自己的孩子，还会有人删除微博吗
教育问题还能严重
细思级恐，像不像人体实验，每天都吃的白色药片到底是什么？
死刑[微笑]地狱空荡荡，魔鬼在人间。
太可恶?? 
这样的人渣情选择一种烹饪方式[鄙视]
畜生，强烈要求国家恢复极刑。千刀万剐！
致幻药物，麻药，要拿到都需要多大后台。而且还共用注射器。也不清楚剂量。 医学是用来救人的。真心痛，败类。
应当从我们自身做起，自身必须培养敏锐的洞察力，以及提高对孩子的关注度，我们关注孩子的一举一动，方能发现他在幼儿园，学校，接受了什么教育，或者遇到了什么，而且要经常和孩子沟通。家长是孩子一生的老师，而且是真正的老师，而那些教师只是辅助教育。我觉得应该提高我们自己的教育水平。
我们要真相，如果是真的，那些坏人死了都不足以谢罪，太可恶了
现在还涉嫌？？？如果小孩子的话都没人信了的话，我真的不知道还有谁的话能相信了，难道仅仅就给他们停个职？没了？那受到的伤害，那些孩子的未来，谁负责？为什么这样对学校还在？
那个所谓的医生爷爷和叔叔呢[怒][怒][怒][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
必须转
这些人畜生都不如
我想到导弹炸死这些畜生
我觉得红黄蓝事件是假新闻。
突然想到素媛里施暴者的一句话“我也就是关几年而已，等我出狱了，你的孩子也正好长大了”细思极恐，我们要保护这些孩子的现在，更要保护她们的将来，严惩犯罪者！！！！！
妈的，这他妈还是人吗？？？
帮帮孩子们
真他妈不是人，
坚决反对新浪总是将重大新闻压下去的行为，新浪最大责任就是传递信息，揭发不公，这样三番两次的行为让人愤怒，大家一定要多多关注这件事情，毕竟中国还是人民在当家做主
简直可怕
要事实
心疼这些孩子们??
这种人该死
太吓人了
虐待儿童是什么？是打骂儿童还是诱奸+迷奸+强奸？说清楚好吗？
无耻。
顶上去  还孩子一个公道
千刀万剐都不足以泄民愤
我希望不只是生活在一个表面平静的地方，我希望我身边的孩子不要生活在一个恐怖的世界
天使和屎的区别！！！??????
我想到艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。
为什么坏人可以有恃无恐更嚣张
不知道事实结果到底是什么，只知道，她妈的这些人该死
一群畜牲[怒][怒][怒]
??
畜生都不如
禽兽！
到底有什么内幕？？妈的，丧心病狂
谁还敢让自己的孩子走出家门。地狱空荡荡，恶鬼在人间。
畜生不如
报道以来，内心久久不能平静！为人父母，真想提刀杀过去！那些畜生怎么下得了手，还有那些纵容此类事件发生的所谓的教育工作者们！你们还配做人么！！希望政府部门查明真相，火速给公众一个交待，作为媒体人请你们承担起应有的职能！
人渣！人渣！杀！！[怒][怒]
就等着结果出来
我是个学前教育系的学生，我真的搞不懂，看着那么天真，可爱的笑脸，怎么下的去手，她们是耻辱，学前教育的耻辱，幼儿教师的耻辱
重点是叔叔和爷爷是谁？他们在这场恶性事件中又扮演了什么角色
如果我们连自己的孩子都保护不了。还能干什么。他妈的人渣。
愤青
真的是畜牲都不如
人性泯灭，一定要保护好这些好天使，不要让他们再受到伤害
太恐怖
这就是所谓的中国梦[微笑]   中国越来越强大  蛀牙也就越来越多   官商相护
这种现象发生的太多了，孩子是无辜的，身为老师没有起到一个老师该有的责任，一说国家会高度重视这个事情，可这种现象还是会发生，像这种老师就得重重的惩罚她，也包括那些偷孩子的，必须的严惩不贷，要不国家还要法干嘛
作为两个孩子的妈妈，也在上幼儿园，看到类似的事情常有发生，每次看到这样的事都在发怵，真的太可怕了！希望这样的恶魔最终可以得到法律的制裁
这些人断子绝孙，不得好死！根本不忍心看这种新闻，一看到就只有这一个念头
幼儿园个有屁用，还不如做家长的自己在家教，自己读那么多书教幼儿园小朋友都教不会吗？
@婷婷玉丽Christine  这些人真的该死
太可怕了
@撸我别撸我队友 简直不是人 ！！
灭绝人性，畜生都不如
我们需要真相！这些人渣到底是谁？？？
没有什么语言足以表达愤怒！ 想象不出那是怎样的一群畜生！ 只想看到它们被判死刑的消息！
希望有心理医生看看孩子别以后心理有阴影
作为一名新的幼儿教师，看到这样的新闻真的是很痛心。我每天和孩子在一起都感觉很幸福。虽然他们有时候也会淘气。坏人渗透到幼教这个行业真的是很可怕。因为他们还太小，没有反抗的能力。希望可以有更多的人去关注，去为了幼儿发声，让所有的坏人得到最严厉的惩罚。
所以这也会只是一句正在调查取证吧。
简单粗暴的方法是自己动手解决问题
老子有一把长长的刀，能戳破你的望远镜玻璃直抵你眼珠子，戳瞎搅碎！让他妈你看！
这个不是熔炉，这个是新片，叫做，后台
要完了咯
这个社会人性扭曲的人越来越多了，身处魔鬼的世界，还要天天灌输天使的思想，红尘滚滚，淘出来的怎么净是些渣渣
体制
记得刘若英的一首歌《最好的未来》里面有一句歌词，“每个孩子都应该被宠爱，他们是我们的未来”。 而现在呢？被揭露的黑暗，未被揭露的黑暗，我们的孩子应得的宠爱去了哪儿？
这样的畜生怎么有资格当老师，去死吧
都他妈去死别活
看那个母亲的眼神
和谐社会是什么？谁能告诉我连幼儿园的孩子都这样没有安全感，我们的社会主义核心价值观到底是什么？？？？？？？？？？？
畜生畜生
这个世道怎么了！！？？？
支持发声
这些毁了孩子青春和年华的家伙们，就该判死刑，太无耻了。还是北京发生的，必须严惩[怒][怒][怒]
涉事者必须全部死刑!
唉我真的无语了，这么可爱的孩子们，怎么忍心
想不到这种事情发生在北京，目前还有好多幼儿园无法提供给家长可以实时看幼儿园情况的直播条件，希望教育有关部门加以强制要求，必须提供
我有个大胆的想法.
真要弄得不可收拾了才出来控制？
是虐童那么简单嘛？
这也是给家长们一个警示，还是要和孩子们多沟通啊，主要还是这学校
心都碎了！已经刷新了三观和底线，这特么的都是什么玩意儿？！！
什么时候可以化学阉割 或者 物理阉割
凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟
明星随便发一条几十万，人们对社会问题缺乏关注？？？
枪毙，而且要有视频，让全世界都看见！这样也可以震慑一下！防止再有无辜的孩子收到这样的……??
人性，唉，我是一名大一新生，经历了高考，看到那些小孩子被这样子折磨，我好气愤，现在的老师真的是恶心，人性扭曲，我高中班主任就是个衣冠禽兽，道貌岸然，唉，现在看到那种人就真的很痛恨！一定要严惩他们，但是他们死不足惜！！！！！！！！！！
对孩子的心里影响太大，简直让人无法原谅
又是一启幼儿园虐童事件，这个世界会好吗？
禽兽
@抖M星人毛毛酱: 死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死！！！！！！！草！！！！！！！
真是失望[悲伤]
好可怕，这些都是被曝光出来的，还有那么多没有曝光的，真是不敢想象，没有反抗能力的小孩，真是禽兽不如
操他十八代祖宗
真不敢相信如今的社会怎么变成这样！那么可爱的孩子，在我们眼里还是宝宝，....
太过分 真的 心里特别不好受 必须严惩！ 
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
[泪][泪][泪][泪]天啊我太难受了
转起来  不信上不了热门    已经够严重了    影响相当恶劣     必须严重打击才能有所警示
连小孩都不放过！恶心！
简直侮辱幼师这个词
畜生，就应该被枪毙
不是每一名老师都是恶魔，但请将每一个恶魔都赶出教育界。[怒]
太恶心了！小孩那么小什么都不懂，简直是一群人渣
对啊，重点是猥亵啊
真的人渣变态！
真是扎心啊！
这些畜牲们～快点给大家一个交代
这样的学校真是没话说啦。
这个社会是怎么了？？？一波接着一波，都还能被称之为人吗？称之为畜生我都觉得侮辱了畜生这个词，毕竟畜生有时候都比人更有人性。
希望国家能严格管制一下教学问题，学校必须由国家管制国办，私人不允许办学校，教师必须有资格证，严格要求，如有此类，枪毙当然是安慰人们，最起码坐牢无期，而且终身黑名单哪里都找不到工作
如果真的有长长的望远镜，希望你能教孩子们用它们看星星
错的不是职业 是人
家长应该杀了他
为什么要这样对小孩子，你们就该被千刀万剐[泪][泪][泪][泪][泪]
畜生
不要过程，只要结果。最终真相是什么？
人类已经快到终点了
我只看过熔炉简介，可这世界偏要让我看全版。
小孩怕爸妈受到伤害[泪]
人肉出来大家，
多么痛心，还那么小
也是想说，十几亿的人口，而关注这件事的人不到百万，或许连十万都没有突破
没人性，你们是怎么生活在这个世界里的，那些欺负孩子们的人
别在让天使受伤害
那些杀千刀的！你他妈不是人生的！死刑！一定要判他们死刑！！！
有的人说 宁愿是一场闹剧 是因为不想接受事实 最近一段时间真的是事儿太多了 哎
当你觉得无路可走时，请记得还可以犯罪，直接杀了这些不是人的畜生！！
没看过韩国电影《素媛》，建议去看看～
不能忍
畜牲忘了他们还是孩子，威胁对小孩子用处不大
擦麻痹，那么对待这些孩纸，迟早遭雷劈
家长无奈的选择。没办法呀！
要加强对孩子的保护
这样的老师就应该枪毙掉，良心怎么这么坏[怒R]你家没有孩子吗？
我也好奇家长情绪都比较稳定。
枪毙凶手和枪毙背后打老虎！
卧槽
请判死刑。 那些施暴的人都应该死刑。园长老师都该死
太恶毒了
这些人查出来后死刑吧，最少也终身监禁吧。如果出现以下状况―（缓刑，保释，哭诉，申请精神状况有问题，运行机制有疏忽，一时走错路等等）全TM废话，谁同意，谁信，谁TM……不知道该怎么说反正不能称之为人！！！
突然感觉韩国还挺好，起码因为熔炉 修改了法律，保护幼童。，真的挺民主的。 中国只会隐藏，伪民主，太可怕了。 利用大家的善良蒙蔽我们的双眼。
孩子都那么小，怎么能这样子！原本梦幻一样的年纪，真的是
MMP
顶起顶起……要求死刑……
真希望大家人肉他们
不是否认整个教育系统，或者整个红黄蓝，第一，用人单位用人不当。第二：谁给孩子们胃药猥琐性虐，都要落实到人～因为这个人或者很多人绝对变态才能做出这样的事情，如果只是单子的开除或者警告怎么样的，是不会服众的～要严肃处理
媒体与其关注娱乐，不如关注这些小花们，给大家一个真相，中国法律真的一点一点的让人失望！这样的人比杀人犯更可恨，为什么不严惩？
[怒]恶魔
很可怕，以前觉得中国还行，现在觉得越来越不可靠了[微笑]
不明白，人心可以扭曲低贱到一种程度！！魔鬼
国家应该高度重视起来了，这么多虐童事件
mmpmmp
。。
这群畜生就应该去死[怒骂][怒骂][怒骂]
mmp
她们也是有小孩的，怎么不想想自己家的小孩呢
生而为人请务必善良
一定要给交待！！参与的都死刑死刑死刑……
自己没有孩子吗？别人的孩子不是孩子吗？有钱有权了不起吗？真是禽兽不如！希望别等到人民心凉了才开始反思！
你有一个长长的可以看到家里的望远镜你就能耐了我也有一个长长的可以撬三种颜色棺材板的大长撬可以吗[微笑]
欺负不懂事的孩子，你们简直是畜生，你们应该判死刑
怎么处置?
把幼儿园拆了
叔叔爷爷到底是谁，请给一个真相！
我想问到底怎么处置
死刑死刑死刑，下地狱，恶魔
这帮孩子以后怎么办？？替孩子着急！
不能再被压下去了[抓狂]
太恐怖了   发生那么次虐童事件   还能上市  天呀   谁给他上市？
好可怕的幼儿园，孩子好可怜，还好我儿子在的幼儿园挺规范的
这种人渣就应该被凌迟处死，然后直播全过程，对此类禽兽做个“模范”[微笑]
死刑
心痛！！！！！
孩子需要更健全的保障体制，我们需要真相。
害怕孤儿院
还有人性吗 还配做人吗
@EeufSerenade @需要一点点阳光的茄茄妹儿 @凌云a阿舒舒子 再看看第一条评论 好吓人
对呀[伤心]
这些人都是怎么了，变态到如此地步，连孩子都不放过，谁来救救这些孩子，祖国的花朵就生活在这样的环境下？太恐怖了，对凶手一定要严惩！！！
丧心病狂这些老师@法制日报  @法制日报  @全民话题  要管一定要管[怒][怒]
最恶毒的话语也不能表达群众的愤恨 [微笑][微笑]最肮脏的字眼也不能表达他们丑恶的心灵
可以卑微如尘土 不能扭曲如蛆虫
支持红黄蓝倒闭
警察应该出来汇报下进展，公布视频！
第一次
每一个孩子都是一个小天使，愿我们的天使远离噩梦，永远安乐。
携程的还没完事，又出了，这个社会唉
简直不是人 不对 禽兽不如了 #红黄蓝#
虽然我没有孩子，平时也不喜欢小孩子。但是我知道这件事还是没办法平静下来，愤怒，心痛。在黑暗没被揭开之前都以为这个世界一片光明。如果把孩子生在这样的社会，现在有点害怕了
无法无天了
正义可能会迟到，但绝不会缺席！
纵使你白发苍苍，依然是我身边那个可以撒娇的女孩。
那两个人人呢？
小孩子也下的去手，究竟是怎么样的禽兽，一定要抓出来，狠狠惩罚
希望能有个事实真相，真是有人比畜牲可怕
园长应该负主要责任！人家园长还告大家诬陷她了，我真是醉了，有没有诬陷你，你自己心里没点逼数，你是一园之长，自己的老师管不好，自己园的孩子保护不好，有什么逼脸说别人诬陷你，真是好意思说的出口！
那是最美好的时代，那是最糟糕的时代；那是智慧的年头，那是愚昧的年头；那是光明的季节，那是黑暗的季节；那是希望的春天，那是失望的冬天；我们全都在直奔天堂，我们全都在直奔相反的方向 某些最喧嚣的权威坚持要用形容词的最高级来形容它。说它好，是最高级的；说它不好，也是最高级的。
这种人还是个人吗？
救救孩子……
除了给各位点赞就不知道该干嘛了，不管在哪里都避免不了悲剧，什么一切由人民做主，什么依法处置，依什么法？有钱有权人的法？
我已经无法用语言来形容我的愤怒了     简直了
5000/月的WM..是那N下E！M幅苏ZN起...u蛋石^砸起...你不文明待我，我何必要做文明人！
作为一个政治老师，这个新闻肯定是了解了的嘛！不仅了解…我还晓得在渝北校区大门正对面就有一个红黄蓝！
不能让这件事情沉默下去！
这种事情要尽快给孩子家长一个满满的答复，不能坏了名声。否则还怎么办学。
[泪]难受
真特么想弄死那些丧尽天良的东西 真的是找不出词来表达心中的愤怒  还大家一个真相  必须死刑
死刑好吗！这些人死了也活该
前有前程，后有红黄蓝，
这位“爷爷”是谁？
幼儿园应该全天无死角的开启监控～太不让人省心了
心疼这些孩子 自己受到伤害 还因为害怕他们伤害爸爸妈妈而选择沉默
每个有良知的人都会气愤不已，严惩禽兽，孩子是最天真无辜的。
这是社会的人渣，希望那些孩子早日康复
人有百N，垃圾也有千fN
扎尼玛
严查所有幼儿园
大城市的孩子，很难进去公立学校
[允悲][允悲][允悲]你牛逼
这太可怕了
人渣??
简直禽兽不如
这个事情全社会都应该非常关注怎么才能杜绝此类事情再次发生了！不光是孩子，还有老人、女人、动物都不能这样被轻易随便伤害！要不然这个世界跟地狱真的没有分别！人之所以为人还有什么优越感可言？！
#北京红蓝虐待儿童事件#
行业该整顿了，就是要像餐饮业一样，每个厨房装监控，家长可远程监控或由相关部门负责监管。有问题就追责
你们家里没有孩子么？身为人父   不尽人事
判死刑死刑，太没有人性了
虐童？不是猥亵么？？！
还有猥亵儿童没说到
我好难过……[悲伤][悲伤][悲伤]@壳里有肉
能做到的是让更多的人关注这件事 尽自己微薄的力量帮助别人也就是用另一种方式帮助自己未来的孩子
必须严惩这类人！枉为人师！
可怜的小朋友，还得留下阴影，这些败类
幼小的心灵留下伤疤，谁来给补
真不能忍！！！！
以后都有阴影了，送去上学也不能放心了
丧尽天良！严惩这些人渣！！！
畜生在人间，怎么样才能严惩这些人渣。
现在的老师怎么这么变态，良心被狗吃了嘛
红黄蓝的家长们在新闻爆出后还把孩子送去上课，贱不贱，全民抵制红黄蓝。
小孩子们小小的，肯定会很害怕吧，可是，小小的内心却在想，不能说啊，不能告诉爸爸妈妈啊，不然，爸爸妈妈也会被扎的……
同感
这个世界还会好吗？ 连富人的孩子都无法得到保障，那么穷人的孩子呢？ 究竟是道德和善良阻碍了我们的视线还是我们都变得更加冷漠了？
现在的社会，是不是真的有些人已经丧失了良知，我们热爱这个国家，但对这些频频发生的一再挑战做人底线的事件充满绝望，我们的国家什么时候才能伸手严惩这些畜生！
不是人?
就算这件事发酵到现在，我都不愿意相信，真从来没想过人能有这么的恶心，面对一群可爱的孩子怎么下的去手，他们自己没有孩子的吗？没有人性的一群禽兽
天子脚下，，岂有这等事情发生，，真让人寒心，，王侯将相，宁有种乎，，一定要将有关人员，绳之以法！
这学校真是要逆天了，不抓出来 不会放弃关注和支持受害者，我也是有孩子的人！
最可怕的终究是人心
真想不通，放学后孩子们被家长开开心心接走后，那些老师们不会感到害怕吗？不怕事情败露吗？晚上睡的安心吗？
你他妈的是在培养孩子要孝顺要保护父母吗？？？[怒]
我真想扎死这些禽兽
简直是禽兽不如
红黄蓝
最近这是咋的了
小花朵们，都被摧残了
我们只想知道真相。不要欲盖弥彰[作揖][作揖][作揖]
我得赶紧看看身上有没有针眼[允悲][允悲][允悲]
这个问题的综合考虑，怎么除了考虑环境，幼儿，还要考虑老师。没有一个人做过一箱调查是关于幼儿老师的薪资待遇，没有一项调查是关于面对家长的刁难和不理解幼儿老师的不易，更没有一项调查是关于幼儿老师社会地位的。问题肯定是有，那个行业没有问题题。所以我们不能片面的看问题
必须严罚这一类教育的败类！
这种人难道自己没有孩子吗，没有一点人性吗，丧尽天良啊
千千万万个没权没势的人凝聚在一起，也能改变局面。
哎
难以想象以后会有什么更离谱的伤害出现，对于人渣必须严惩！！！
希望彻查，严惩，如果连孩子都保护不了，我们……
来，你上去抡我看看
又看哭了！可怜的孩子们[泪][泪]
无话可说
这社会的阴暗面太可怕了，都不敢要小孩了[可怜]
必须严惩，这些孩子都是人类未来的希望，怎么能忍心去伤害？愚昧恶俗，走开！
牛逼啊，家长们也是能忍啊
可以
政府请给解释，不要一压在压，我们要的是事实！
如果不能死刑，不能惩罚，不能还公道……若我为人母，我会自行去解决他们，梁山好汉也是被逼的，至少要还一条命……
我有一把长长的刀子伸进你的家中，捅死你们，妈的，一群畜生
你删我转，就看有没有人管
畜生！畜生！畜生！
Repost
这比人家恐怖组织还可怕
怎么可以这样！
只想保护好自己的孩子，本来觉得以后上班忙，没时间接孩子，就附近家的幼儿园随便读读，现在决定送宝贝立示范性幼儿园，尽量避免出这样的事，不然会后悔一辈子！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我们需要真相
畜生
畜生，还有脸说诬告，你们怎么不把自己的孩子送去让人家折磨，
Repost
希望这件事会有个结果，而不是沉下去，愿能给那些被伤的小天使们一个交待……??
畜生啊
这些人的良心都被狗吃了吗？
不要避重就轻，是猥亵！
幼儿园经常进出一些所谓的医生，园方不知道？只是单单停职三个老师？这样的幼儿园还能继续堂而皇之的正常运营？我是小地方的，不敢想象这样高级的幼儿园没有保安？没有其他老师？没有一个有真正的人？这么大规模的事情没有一个知情者？整个幼儿园都有问题！这是一个显而易见的吧！我们要看真相！
你奋力工作努力赚钱，搬进了高档小区，小孩上了高档连锁幼儿园。你以为自己是个体面的中产远离了野蛮，然而～～#又是一则移民中介广告#
我不要看什么明星八卦的热门，我们想看到这个事件的延续
????????????
赶紧列入刑法之中吧，让法律更加完善才是真理。这些人的所作所为是如何也抹不平家长心中的痛。支持死刑。太他妈的没有人性了
一群畜生
这种人后台该有多深，这只是单纯的猥亵吗？？？？？？？变态
人渣感觉中国真的没救了
真该死
你在哪片土地不知道吗，这事跟法律没关系，因为法律说了不算
现在一个个老师简直是没有人性，真可怕
#红黄蓝虐童#
孩子一生阴影  希望恶人得到应有的惩罚
你们打扰到我做中国白日梦了
我脑袋可能秀逗了。我突然想到妈妈发现异样的时候能不能给孩子戴上隐形摄像头。这样不就知道那破爷爷叔叔医生的脸了还有证据。还是说隐形摄像头特别特别贵。
禽兽，支持都判死刑！
我就不明白还有家长敢让小孩继续去上课
看不到明天的太阳，阴暗的世界
混蛋，真不是人啊[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
这种事情怎么老是不了了之[吐]
这什么垃圾幼儿园，去你妈的，不见你往自己身上扎，去扎你自己的孩子啊！你这么牛逼是怕别人不知道是吧
真是禽兽不如[怒][怒][怒]都应该拉出去枪毙！！！！！
教师是我们最应该尊重的人！但是这样的老师应该全部卖到妓院去！
丧尽天良   尼玛 怎么下的去手  真是败坏师德   ………………
如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
微博得大V 明星们用你们的影响力，去做一些力所能及的事。
以后还上啥幼儿园了，一辈子不认字也不想孩子有这经历
他们就没有孩子吗，为什么不想想自己的孩子如果遭受这些，他们会作何感想
现在不是虐童了，是猥亵 ，还有更加可怕的事情
幸好我小时候在幼儿园其他小盆友欺负了，然后我就没去过幼儿园，一直在家待着然后直接读小学
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
这样的事为什么会层出不穷，是不是应该从根上找找原因，孩子一旦碰上这种事，会影响性格一辈子，而性格决定命运啊。
牛逼
我觉得国家应该规定，不允许私自创办学校，有私校就会有高低之分，学校门槛低相对孩子的家庭就很平庸，一些老师就会用等同的眼光去对待孩子
人渣
我有一个长长的望远镜[微笑]
红黄蓝:恭喜，你们家的孩子在我们精心策划之下已成为性奴！[喵喵][喵喵][喵喵]
第一次在微博爆粗！开你mmp，你他们禽兽不如吧！都是三四岁的孩子，刚开始认识世界，你他妈就教那么恶心龌龊的事情来影响他们，他们现在是不懂，可是他们有了记忆，他们长大了不会有心理阴影吗？现在就已经有了吧？望远镜监控，妈的！
以前想要小孩，在想带他（她）看看这个美好的世界。现在不想要了，是因为这个世界不配有种感觉保护不了，看不到任何美好，连幼儿园都这样。有种绝望的感觉，真怕保护不了自己的孩子。
真的恶心
真是畜生不如！
很多人发这件事的微博都因“内容违规”而删除了，太可怕了！！！
黑夜是块遮羞布，什么时候我们连遮羞布都不用了？
真的是太可怕了！
气到爆炸[污]
幼儿园必须改革了
强烈要求实行全国直播鞭刑
人渣
请正义的媒体朋友，一定要还原事情真相，小时候最敬佩记者了，因为正义的记者会报道苦难的人民和普通百姓不知道的黑幕！现在，请你们不要丢了良知和职业操守，恳求记者朋友了！我们都想知道真相！不希望事实被掩盖！我还爱我的国家，我希望有一个正确的引导！
孩子幼稚
究竟是为什么，人性到如今会变的如此扭曲
社会的垃圾
呵呵
还孩子一个公道！
@喻先生ii: 所以我时常害怕,愿中国青年都摆脱冷气,只是向上走,不必听自暴自弃者流的话.能做事的做事,能发声的发声.有一分热,发一分光,就令萤火一般,也可以在黑暗里发一点光,不必等候炬火.此后如竟没有炬火：我便是唯一的光. 我们应该愤怒，但是不要被愤怒夺去了理智和思考的能力。
为什么幼儿园就不能用公办的
真的吗？
心痛
眼流花气得哇哇哇的 真的可恶 娃娃那么乖
义愤填膺！令人发指！这种禽兽应该判死刑！
就得杀之！死都不能解气
我们的花朵，世界本来就够糟的了。他们是我们唯一的美好，你们怎么下得去手的？？？？我始终相信并不是所有的人都适合存在这个世界。
现在这个幼儿园的家长还敢送孩子上学去？这心得多大
辣鸡他妈还发生在首都[摊手]
孩子不会集体撒谎
把孩子变成性奴，玩养成，够可以的，这些恶人祝你们下地狱，不得好死！！！
那么多同学用一支针管打针？？？快带着孩子去查查，小心感染什么疾病。
有啊。
肖像权？？？
唉
挺好办的，责任小，而且很赚钱。大哥你快去办一个
孩子要上幼儿园吗？或者以后年轻人还真的可以生孩子吗，敢生吗！谁给我们回答呢！
老师的形象崩塌了，军人的形象崩塌了
难道他们就没有孩子吗？还有人性吗？
如果真的有长长的望远镜 希望你能教孩子们用它们看星星
幼儿园是个非常赚钱的行业，而从事这个行业的人收入很低很低，家长为了让孩子从小学习，投资在孩子身上的钱最多，几十个孩子一两个老师，能学好什么。教育部门的管理是严重缺失的。
气愤至极！！！！！！！！！
: 请大家关注北京红蓝黄幼儿园事件。不能让结果石沉大海！！想象一下，如果这件事没有被告发，他们将会把多少祖国的未来培养成社会渣滓。或者，干脆擅自扼杀了孩子们的未来。教育小孩性保护固然重要，可是小孩弱小如何抵挡住魔鬼的爪子。这些魔鬼必须要遭受加倍的严惩才能让更多的犯罪人清醒！！！！
行走世间，全是妖怪。
拒绝红黄蓝
为什么这样的人渣还能活在世上，上天真是不公平！！[怒][怒][怒]
可恶的老师
必须要得到解决！！
ou
一群禽兽不如的东西！！！
真是地狱空荡荡，恶魔在人间
对于这种人给你们枪毙是最轻的 ！！！  给你们枪毙都是对你们最大的仁慈！！！
做人呐，要厚道，赚钱无可厚非，但不能钱赚了，还对懵懂的幼儿实施虐待、猥亵行为！这不是赚钱，这是用人类最低底线去攫取肮脏的财富！所谓的高端，是高端丑陋么？
警察居然不公开视频，家长都是当事人，居然无权观看？
所以说，这个社会到底怎么了
[汽车]一群畜生！！！自己是一名老师更是为人父母，怎能做出这么散尽天良的事！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
虐童猥琐的全部抓去打把[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
太恐怖了这个社会
幼儿园老师我艹NMmp!
简直禽兽不如 让那些禽兽赶紧去死
如果你家有未成年的孩子，一定要好好监督学校的安全管制问题。不要让恶魔向他们伸出魔爪而不知道。致所有的父母
看的我气得上[怒骂][怒骂][怒骂]
帖子里看到的转：“红黄蓝是私企幼儿园，据说是在美国上市的大集团~联想一下那个披萨门事件，此事的背后与美国披萨门有没有联系？再由美分带路甩锅给中国人，说中国人本性邪恶，美狗哦呵呵呵
到底是怎样心理障碍的人对这样弱小的儿童下手！！！给孩子的心理留下多大阴影！
枪毙都是在给他减刑
请更改，还有强奸，不只虐童
这帮傻子，不得好死
我搞不懂，打针是为了什么？？？
不谈法治的社会确实让人感到很无助[二哈]
这个社会，希望有夜叉出现
要求恢复五马分尸和千刀万剐这两种刑罚！
才十几个家长？其他家长以为没自己什么事了？太天真
一波接一波
，，，。。
这是打击一个又会出现更多，我们应该怎样去保护自己的孩子。社会？
狗东西。
她妈的为什么不把老师照片贴出来。出境家长肖像权不要保护吗？ 万一校方找人揍她们怎么办
老师被停职，那干坏事的人呢？找到了？
太没人性了，怎么下得了手啊
请别掩盖在天子脚下犯罪的事儿！我们要的是公正，处理的态度和事情的真相！！！
暴力事件天天有
死刑！
我生在中国，这个国家是光明的，因为他把黑暗都遮盖住了
如果频频曝光的幼儿园猥亵事件还是得不到解决 那些伤害小朋友以及家长的变态得不到法律和人性的制裁 这样的中国，太让我们失望了！
保护孩子
妈的 不是人
很无语，发生这么灭绝人性的事情，居然还有不要脸的说诬告，我不相信孩子比大人爱说假话
好吓人
开园 正常开园？谁会把孩子送去上课？
在许多你看不到的角落里，黑暗充满着整个世界
等说法
我终于明白了为什么要有钱有势。 世界上哪儿来的这么多包公和雷锋。
可怕
他们这是阻挡了未来人类的发展，这些孩子将来就会国家的领导人科学家，这群该活刮的畜生
国家，政府可以看到群众的呼声吗？可以为人民做些事情吗？
在所有人都在歌颂的时候，请不要忘记还有哭泣的声音，即使朗朗晴日，也有阴影黑暗，主流媒体可以不作为，但是请不要挡住我们的声音。
打的是预防怀孕的针，喂的是避孕药，tm的，孩子都不放过，人渣，我想直接打死他们[怒][怒]
严惩畜生
谁来救救我们的社会[伤心]
?微信：chentt101 免费提供淘宝天猫内部大额优惠券 也可以免费直接教你做代理
想问一句那些老师的专业水平与公办幼儿园的老师相比如何？
教孩子加强自我保护意识和防范是很重要的一方面，也是我们目前最能直接做到的。但是，这样令人愤怒和担忧的现状，已经是一个不能回避的社会问题，每个人应该不断发声，希望能引起国家和社会的重视啊
这些还配的起为人师表吗，要是你们的孩子也这样你们会是什么心情，作为一个孩子的母亲真的受不了，杀了他们的心都有，还配叫人嘛，说畜生都是侮辱的动物
记者媒体只顾着曝光，那么政府是否能保证这些孩子及家长的安全问题。那些只手遮天人是否真的能受到惩罚。事后是否会因为这些家长坏了他们所谓的“好事”而对其进行报复，孩子们的将来又是如何安置。我在这请你们对孩子打马赛克。
一位家长透露
希望正义可以给孩子们一个公道
我建议直接打死，法律惩罚不了他们，无论何时，我们都要靠自己，自己去做对的事情，不要畏惧任何外在原因
这样的孩子，怎么下得了手
现在我都不知道我的孩子在幼儿园遭受了什么。。。
请大家警惕境外反动势力[微笑]国家越来越强大[加油]祖国越来越强盛[可爱]意图分裂的势力也越来越多[怒]很多人浑水摸鱼乱黑[生病]造假造谣[打脸]请相信政府的处理能力[太开心]自觉抵制不是官方渠道发布的消息[挤眼]希望网络上那些喷中国的黑子可以自觉地离开中国[微笑]我们不会被反动势力所动摇的
顶上去，没有结果之前请一直在热门。
点解可以有葛人渣，败类，国家公安机关都干嘛去了？！这些人全部枪毙，不枪毙都要终身监禁！
剁几把 给他们自己吃
学那么多政治有什么用[微笑]为人民谋幸福 为民族谋复兴 呵呵
这种恶心的幼儿园还能继续上学？？？正常开园？？？
严打严查，扎的不是自家娃不心疼
看的觉得学知识和孩子的身心健康比起来，我宁愿孩子健康快乐
[笑cry][笑cry]你小时候这么调皮的
这让我恐惧以后我的孩子送哪儿上学可靠
应该整死那些畜生们 让他们受同样的罪
震惊
顶上！绝对要严惩这些人！为什么如此没人性！死刑便宜这些人！
只想问这些人为什么不能枪毙
孩子到底做错了什么要经历这种事情！！！！！
地狱空荡荡，魔鬼在人间[骷髅]
真的是善良限制了我们想象，真的太可怕了，太可怕了…
猥亵幼儿的和包庇这些魔鬼的人上下十八代 总共三十六代  都烂全身 就是死不了 都是艾滋
妈的，共用针头，血液交换[怒骂][怒骂]
这么小的孩子就知道保护父母，那些丧尽天良的人渣是怎么狠下心来伤害这些小天使的！
畜生！！！
有后台的果然厉害  反手就是一个诬告
牲畜不如，让国人寒心
心碎??
事不关己高高挂起 就是几个人 十几万人都应该是正常的 一帮子任人鱼肉的蠢货
坚决支持这些人渣死刑
真是该腰斩
枪毙枪毙枪毙
所以还是他妈给强压下去？娱乐上头条？
畜牲都做不出的事儿
恶心的人
希望这个帖子不要沉，希望这个事件不是不了了之，还大家一个明白
这样的禽兽居然当起了幼教，多可怕的事情
不要在掩饰了
除了依靠法律部外，我们自己如何保护好我们的孩子的？建议家人给小孩都佩戴#叮当侠儿童定位手表#，当发现自己小孩有异样时，请及时远程听音，远程拍照了解下小孩在学校的情况，好避免悲剧发生
请务必查清楚好吗
大家发声。保护孩子
让人敬佩的职业，却做着这样的事情。真的让人寒心。
真的太气愤
哎呀妈呀，这真的好恐怖
媒体让我们看到的只是他们想让我们看到的，事态已经很严重了，一国代表的首都北京发生这么严重的问题，媒体还在控制，这背后一定有令人作呕得黑幕
小朋友心理阴影都有了   受了学校这样长期的的“教育”，潜移默化的心理会扭曲，如果今后不好好引导，不敢想象后果。现在真的是世风日下道德沦丧，太可怕了。
为人师表，真的不配，连为人都不配
顶
可怜的孩子
没猜错的话这个事情过段时间会不了了之
禽兽啊禽兽[骷髅]
现实版容嬷嬷
这些他妈的还是老师，玷污了老师两个字
死刑、死刑
人性的丑恶程度，无穷无尽。。。
只有鲜血才可以洗涮罪恶
败类。
强烈要求开放三胎，多生孩子
只想知道判几年！
这些人该拉出去枪毙，[怒][怒][怒][怒]
垃圾舆论，舆论治国？你们可以的
死刑
到底这些人要怎样，不是人[微笑][摊手]
虐童，必杀！
孩子们的言语是很纯洁的
这些人都太残忍了，变态
伤害孩子的人，千刀万剐！！！！
太恶心了，利用孩子的善良纯真，掩盖这一切
可怜的孩子们
我不知道这样的新闻是不是真的，要是真的，这些人，我诅咒他们
这些人用畜生形容都侮辱了畜生 地狱空荡荡，恶魔在人间
死刑都是便宜他们了，直接在监狱里让他们受尽各种酷刑
真恶心啊
这种人连畜生都不如   那么小的孩子你怎么下的去手   不得放过这些人
律师建议：如果谁认识被害者家庭，红黄蓝是美国上市公司，建议集体直接在美国起诉，每个孩子赔偿应该在百万美元以上甚至千万美元。  长臂法案能把这红黄蓝赔搞破产......（转自律师朋友）大家可以转起来！让美帝法律给你伸张正义去！
真有点。。。
呵呵呵，继续删，继续压……我到要看看什么时候能压下去…… 那些光溜溜的爷爷和叔叔，还有之情不管的……千刀万剐你们都不解广大群众的愤怒 [怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
还虐童！标题为什么不改!他妈的这事猥亵幼儿好吗！！！幼儿啊！
近来有关儿童受害的事件越来越多，可能还有很多伤害幼儿的事件没被发现，没被曝光。由此看来，以后幼儿园必须装监控，家长手机app24小时实时观看。不然，这叫家长还怎么放心把自己那么小的孩子放到幼儿园。弄不好哪天就发生在自己身上了。
《熔炉》：我们一路奋战，不是为了改变这个世界 而是为了不让世界改变我们。这个世界的阴暗面比黑夜还黑，只是我们看不见，别以为在白天看着太阳，以为这个世界有多光明。 ???[悲伤]
妈的 气死老子了
怎么下得去手
太可气了，垃圾该下地狱受尽折磨然后不得超生！
禽兽不如
在上海魔都北京帝都居然会发生这种令人发指的恶劣事件，更何况其他城市，我们不应该反思么？不应该考虑么？
突然想到以前看的一个韩国电影《素媛》，只想感叹一句善良真的会有好报吗？我们都教会孩子要善良，可是坏人往往利用孩子的善良向他们伸出魔爪，地狱空荡荡，魔鬼在人间……丑陋的人不光长的丑，心也一样黑，有些人一看就是猥琐相，真是恶心！
我把我家的望远镜砸了
如此垃圾，理应枪毙。若不将tamen从社会中清除，何为和平？
雾草还有一个宝宝肛裂了，还有天理吗？
！！！！
我的三观
不要避重就轻
这样的教育机构还能在，那我就真的有点敬佩中国 真的是真正的勇士了。
没有人性的东西，先用重典，再YY议体系
卧槽  气死我了  气炸了
对这种人坚决不要手软
已经气的我喘不上气来
无良的幼儿园，你们的良心让狗吃了吗？救救孩子吧，不要让他们再受这样的伤害！！！
重点是猥亵儿童!!猥亵儿童!请不要用针眼药片带过!再说一次重点猥亵儿童!!这得给孩子们留下多大的心里阴影!!
眼泪止不住的流，禽兽
@小白有点小方 @咿呀一吱哟 唉
小学时，每次期末考试前，班主任都会告诉全班同学在考试中尽量作弊，作为班里学习好的学生，每次都得被班主任安排带几个成绩较差的学生，让他们抄我答案，小学6年  每一次期末考试都在轻松儿戏的氛围中度过。不好评价小学的经历给我带来如何影响，但那6年却成了班主任的工具。这就是现实中孩子的权利。
真恶心，这种人真的不配活着
@胡辣汤呢 好恐怖
希望法律能够公平
我突然想起一部电影（索多玛120天）。人性确实如此赤裸裸，思想意识的变态到行为上的实施，只不过是两步而已。 我还想起一部香港电影（夜叉）。法律规避了的人，总希望有个夜叉对这些人执行私刑。
希望看到正义之光[悲伤]
愤怒??   道德的沦丧丧心病狂??
这尼玛叫虐童
简直可怕，这么多败类怎么不去死，直接枪毙多好！！
支持死刑！！！
像某部电影情节一样，希望那些孩子能好好的
以父母为由威胁孩子
突然希望那些孩子永远不要长大，否则怎么在明事之后面对自己？
该有多恨的心才对得了天真无邪的小孩子下得了手
好希望自己能够做点啥。每个孩子都是天使却生活在地狱中。
直接枪毙
禽兽不如的变态
真心觉得把这些畜生拿去枪毙，儿豁，人杂都算不上，孩子是祖国未来，特别是对于国人来说，是一个家庭中最重要的核心，我只想让国家在这方面严惩，一次让那些人渣哭，希望严惩
不得好死就是为这种人准备的
院长和伤害儿童的老师婊衷心的祝你们的后代都进类似你这样的幼儿园，你们这种人能活这么久真是罕见，希望你们放过儿童，早日去西天
涉及这事的都特么死刑，死刑，都特么死刑，碎尸万段……
不给说法不给制裁，这件事就不会淡出我们的视线
这种事情警方要是关注 很快就能真像大白 何况还是发生在北京的 这种行为太恶劣了 会有报应的
我有一个长长的望远镜 他可以伸到你的家里 看到你说什么 做什么  可怕至极[微笑]
直接打死好不好？
@亨亨v哼_Tae   真的 我都不敢看下去 [泪]
一定要查明真像，大家都在担心孩子的健康@法制日报
我在我的个人公众号写了一篇三种颜色的文章，你们能来帮我传播正能量嘛，我想让更多人看到。个人公众号：皮皮大叔。我想让正义战胜邪恶，生而为人，务必善良。
什么样的铁石心肠，多么深的贪念欲望，难道一个那么纯真的微笑，都暖不了你吗？？？自己没有爱的人，没有孩子吗？？？？[怒][怒][怒][怒][怒][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪][泪]
令人发指
丧尽天良
“江歌的妈妈还在为已故的江歌讨回一句道歉 携程幼儿园的妈妈撕心裂肺泣不成声 豫章书院让那么多的孩子从伤心到绝望 北电侯亮平还在角落里无力发声 认真的赵先森还在寻求公平的路上行走 杭州的林爸爸还在苦苦思念着死去的妻儿 今天三种颜色的孩子们的梦里又是噩梦吧 ?”[伤心][伤心][伤心][伤心]
我在想一个问题，解决发现问题的人，还能解决这问题吗？
连未来的花朵都没能力保护好，还谈什么发展，难道发展不是需要未来这些孩子来创造吗！连家规都做不好，还谈什么发展。我们一味的追求梦想理想高品质生活，不就为了下一代吗？[抓狂]愤怒??曝光多少起了，都是没了下文
我想手刃这群人渣，给我个机会
可有图片 人肉老师 让他们以后无法在社会上立足 真想他们去死
这tm都是孩子啊
我在我的个人公众号写了一篇三种颜色的文章，你们能来帮我传播正能量嘛，我想让更多人看到。个人公众号：皮皮大叔。我想让正义战胜邪恶，生而为人，无比善良不对吗？
太坏了
国际大城市都这样，更别说其他的了。
首先，1楼说的很对，孩子的安全最重要，其次，为什么事件不完整，为什么到现在都没有说那个白色药片和针剂是什么哪些成分组成的 再有，是多大的势力可以以国家的未来于不顾（孩子，新鲜的血液，国家的未来，教育是奠定国家基础的存在） 国家别在让你的民们一次次的失望 那些所谓的“人”死不足惜
熔炉再现
最美好的三原色，被这些人碰撞到一起，就成了黑色。中国哪里还有净土？
还有一位家长透露，这位神秘的家长就和有关部门一样神秘吧，借人之口怎么说都行。我们要证据，你把说这句话的家长视频放出来，别老是假借他人之口，我门想看到真相，不想看一帮人天天托他人之口有说了什么
。。。救救孩子们
说好的社会主义国家？说好的人民当家做主？就是这样子的？
幼儿园的老师都是畜生吗 就没有一个人去提醒家长吗
爸爸妈妈不会被扎针，被扎心。
此生无悔入华夏，来生还在种花家！太平洋又没加盖儿，不满意可以滚出中国呀！[doge][doge][doge]
能人肉幼儿园园长吗
受害者曝光，犯罪者打码？
看到这个新闻，我被吓得瑟瑟发抖！抱紧怀中的孩子！
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
对啊
最近的黑暗太多了，现在都不想上微博看新闻了，就是怕看到这种丧尽天良的东西，但是没办法，也只能自欺欺人一般的认为不上就看不到了，但是这些黑暗面却时刻冲击着你。[怒]愿所有好人都被这个世界温柔以待！[加油]
她们只是孩子啊，你们怎么忍心
Repost
尽一点微薄力，不让话题沉下去
畜生
发声发声发声
地狱空荡荡 恶魔在人间！！！  希望这些人渣通通判死刑！！！
扩散啊，别让罪恶再次隐藏了！！！陌生人啊，求你们，别放弃，别让他们逍遥了
每次看到幼儿园猥亵 虐童的这种恶心的消息就想发火，你妈的你自己没娃娃吗？要是哪个敢对我娃娃这样，不管啥子法律，先杀了再说
@暴走的萝莉hh: 写话题？为什么只剩下扎针虐童了？强奸儿童的“叔叔爷爷”呢？怎么只字不提？？？略过了？曾你妈的热点
为什么现在的幼儿园这么恐怖，这些老师是怎么考上的
真可怕
都该把涉事考试的图片都给搬出来 让他们以后在社会上都无法立足 包括他们的家人和孩子
畜生
凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟凌迟
严惩犯罪行为，给人们公平公正
现在最重要的就是保护全部孩子，避免全部孩子与学校的人接触。孩子是最好的证人。
建议直接弄死
为什么只说是虐童?真是看透了
必须阉割加无期！
愤怒，
看了这些害怕送我的宝宝去幼儿园了
话题已被删除或不存在[摊手][摊手]这就是态度？
国家应该出台相应的法律来保护这些被猥亵的儿童，那些作恶多端的人应该坐牢，老师难道停职就这么简单处理吗？
死刑！立即执行！！！
妈的，像这种人就应该判个死刑，畜生一样的
熔炉在中国发生了，可怕
能不能善待这些孩子，他们还小，你们难道都不是人吗？
孩子是父母的希望请保护他们幼小的心灵。
支持判死刑！！！
查血啊
畜生！畜生，我无以言表！
那些混蛋自己都没有孩子的么？[怒][怒][怒]一些大人们干的这叫什么龌龊事[怒骂][怒骂][怒骂]
良心被够吃了吗？
希望这种事情能够得到严惩
莫名奇妙想给你个赞[笑而不语]
孩子是无辜的，怎么做的出来，孩子那么小，摸摸良心，你们就没有儿女嘛[怒骂]
明天去红黄蓝呼人去
才十余名家长 遇到这种事不应该群起而攻之吗
还原真相！！！
我们大人努力让孩子保护好自己，也请相关部门和人员通过立法通过惩罚通过监督也保护好祖国的未来。
非常气愤
泯灭人性，比杀人犯更可恨
转起来吧
社会啊
人性小于权利的体现，请还一个真相
恶心人的学校恶心人的人渣
心疼孩子们！绝对不能姑息罪犯！希望事件得到妥善解决。
还是在首都不觉得更应该严肃处理嘛！
曹他妈妈
每一个孩子都需要被保护，我们只是想要了解真相！ ?这波人还有没有良心了，如果有人这样对你孩子你什么心情
办公室里眼泪直流。。。我的孩子你生长在一个什么样的世界。。我该怎么保护你[悲伤][悲伤][悲伤]
太可怕了
北京这个地方应该是神圣的，不应该发生这种龌蹉的事儿！！！[拜拜]监管不严是不是该严罚？！！！
原先我以为整个世界都是美好的
对哦，好像有好像
红黄蓝还不站出来发声吗
@人民日报  救救孩子
这是猥亵 [ok]
痛心，这个社会怎么变成这样了，怎么会有人干这种丧尽天良的事
这些老师是人性都泯灭了吗
救救孩子
心真的一下子就凉了 那些孩子的父母不知道该有多难过
死刑
这样的老师 死不足惜 害人害社会[怒] 还配当老师吗
依然没有话题。点进去显示网页不对。真不知道该说什么。后面到底是谁。这么厉害。
鲁迅先生大才，他的作品反映了近代社会的黑暗。其中一部分拿到现在也能用。有的用来聊侃，有的细思极恐。 我看出他话中全是毒，笑中全是刀，他们的牙齿，全是白厉厉的排着，这就是吃人的家伙。 救救孩子！――鲁迅（周树人）《狂人日记》
家长花那么高的价钱把孩子送去、就是觉得教育会更好，更觉得放心，没想到都送给这群禽兽不如的王八蛋啦 都不知道说什么能表达心中的愤怒
我不需要道歉，我要求死刑处理，谢谢[微笑]
师德丧失，任性扭曲，丧尽天良，可气，可悲
他们不会在孩子身上做药物实验吧！想想都可怕。我要是孩子家长，我非得把他们打给孩子的都打给他们自己的孩子，看看他做何感想
看了一整晚。真的太扎心了。都会为人父母的一天，怎么就下得了手，畜牲这些
畜生啊真的就是畜生，丧尽天良，这个社会到底怎么了！！？？
黑心幼托所[怒][怒][怒]教育机构应该严管
我们说话管用吗？有谁能听到我们的声音!我们家长的心愿就是孩子能健康快乐的成长，为什么这么难!
我想问一下，扎针是扎的什么针？[疑问]谁知道吗
真该把那几个老师弄来千刀万剐
我感觉枪毙都不足以解气、孩子幼小的身体和心灵造成多大的伤害啊。还是那么小的孩子啊、怎么忍心。应该千刀万剐，折磨致死
道德沦丧，下是十八成地狱
我们的孩子连最起码的身心健康都保障不了，实在让人痛心和愤怒！！！
希望别像之前的那样轻描淡写的处理，最后不了了之
谁还敢送孩子去幼儿园 谁还敢给老人请保姆
这种威胁孩子的行为，很多公立幼儿园也这么做，说不听话就让警察抓孩子
看你萱萱怎么管？
希望这件事情可以得到正视!
时间和钱的补偿到位，会让这件事很快消失。。人，本来就忘性大。真心希望一查到底。还一个真相给平头老百姓。
背后肯定有势力在跟舆论抗衡，希望广大网名顶下去
一定要让外媒报道
直接判刑，还说啥
禽兽不如的败类
看的心情很沉重，这个世界到底怎么了，感情这事要人生不如死啊
社会就是如此肮脏，希望那些触犯法律的人能够得到法律的制裁，没有道德的人就此灭绝，孩子是无辜的
这些人就该被千刀万剐，五马分尸[怒]
 城市霓虹灯照不到的地方隐藏了多少颓败，在无人理会的黑暗之中，有多少需要被温暖却没有受到任何帮助的人在哭泣
66
死刑
太心疼了
没生过孩子的我 想把这些老师学校咔嚓
感觉学校是个很危险的地方，以前校园暴力，前几周书院的事情，现在都下手下到小孩子身上啦。。。。。。。
祖的未砭瓦@颖害，花朵夭折。各N歪曲，真一直]有，掩w！掩w！
千刀万剐喽给
应该给家长弄个实时监控，这样看他们还能乱来不
希望阳光可以照到每一个角落
庆幸生活在这个小县城
魔鬼在人间吓人
一定要严判，重判
上吧，皮卡丘
地狱空荡荡
看到泪流满面！天使一样的孩子……真的很难受……
靠，火大[怒][怒][怒]
请严惩相关涉事人员
…
给小部落点赞[good]
太可怜了
杀！杀！杀！！！
大家下午好，请问有没有想要出国工作的亲，公司直招网络推广和客服。18-32周岁。打字速度40/分钟以上。包吃包住，节假日生日福利。不收取任何中介费。安全有保障。面试成功公司办理签证定机票。零费用出国。工资高，待遇好。欢迎咨询。
作为一名幼师我不懂，为啥非要把孩子送进收费高的私立幼儿园，而不是选择质量高收费低管理严格教师素质水平高的公立幼儿园
太踏马恶心了！
容我热个身
大家都是有儿有女的人，良心被狗吃了，对待别人的孩子这样，难道就不怕自己的孩子包括孙子孙女也同样遭到报应
那些人怎么不对自己的孩子那样，想象一下他们自己的孩子遭遇这种事情，他们会怎样
道德的沦丧和人性的扭曲，实在是让人恶心。
真是病态的社会[骷髅][吐]
个泡人，让他们都死去吧
太可怕了，希望有关部门严惩，让黑暗暴露在阳光下，在这件事中孩子是伤害最大的，希望能多关注这些孩子，可能会留下一些阴影，本来是花一样的年纪，太气人了！！
愤怒的无法呼吸
杀光这些人
人间地狱
这帮畜生，不清理干净，我们怎么看见未来的??，请大家一起为真相发声！
畜生
长太息以掩涕兮，哀民生之多艰
看到泪崩
一生的阴影。很可怕。 就算走路都会害怕
Repost
地狱空荡荡，魔鬼在红黄蓝！
为什么层出不穷这种事情？惩罚力度远远不够
当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓
正常开园[微笑]
都是什么鬼几把东西[微笑]
这简直是畜生不如的东西，我看到这个信息都替这些孩子心痛.,这次事件应该引起大家们重视，孩子放学一定要问问孩子在学校发生了什么不愉快的事和开心的事，这种事发生在孩子身上会给幼儿童年留下多大的阴影啊，太让人气氛了，我作为一位母亲真心看不下去了，法律要枪毙这些人都不解气
朝花！还有更多还不知道的花吗！孟加拉虎是什么鬼！风黄又是谁的地方！
没有人性的行囊
老师威胁孩子告诉爸妈，爸妈也会被扎针[吃惊]
@麻卤酱 艹他们的
大方的承认自己的错误，把腐烂的肉割掉，重新整治有那么难吗？怎么一出事就使出各种手段来掩盖，有意思吗？
到现在恶人的身份长相什么都一无所知！我们这么喊有用吗？真的快从粉红到黑了…
禽兽行为，不配做人@annie晴小仙儿  一颗老鼠屎毁了一锅汤
只停职？还没调查？厉害了呢[鼓掌]
该死！！
学校是容嬷嬷开的吗？
要求园方交出禽兽老师，弄死。不交，把园长弄死！
抓到挨个放血[怒骂][怒][怒][怒][怒]
不敢送娃儿读书了[可怜]
突然很心寒 中国式黑暗
真的，祖国的未来，我们要好好保护。祖国，花朵不强，国何以强
心寒!总之就是中国没有肯办实事的官，大多不是贪了怕被举报，就是害怕丢了那铁饭碗。那些铮铮铁骨，那些正大光明。都只存于教科书。
我就想知道如果是那些大佬的孩子遇到了这种情况，还会是现在这种情况吗，恐怕公司都没了吧，哦对了，大佬的孩子是没人敢动的。所以大佬们遇不到这种情况。
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
宝贝们都是世界上最可爱的小天使啊为什么会有人下的去手[泪][泪]
无语了，利用孩子爱爸妈的心
该死
这些人不应该枪毙，应该用刀一刀一刀凌迟处死，不然难解心头之恨??????
我们国家真的是需要查一查哪些人有恋童癖这样的基因，这是一种极大危害社会的病，如果是已经犯事的，需要用医疗的手段，给它们进行化学阉割，拒绝者强制阴茎切除
每当看到这种虐童拐卖妇女儿童等等都感到很愤怒伤心担忧又让人无助，盼望晏子姐等知名人士呼吁，人多力量大，如果能促使国家立法修法，该死刑的死刑，用法律的威慑让恶毒的人收手，不然的话，通过公关作假的手段逃之夭夭，那将来不知道社会会可怕到什么样子
老师有病
利用孩子的善良去伤害孩子，上帝也不会原谅这种人，绿里奇迹里说的不是虚构。
别说不相信，要是我儿子，肯定也是不会说的，为了保护妈妈，他宁愿自己被扎针。
必须顶上去必须给出真相
畜生，千刀万剐
1
最近几天送孩去幼儿园都在瑟瑟发抖，负面新闻爆棚，想想都打冷战[悲伤]
讲真，想打爆他们的狗头
只想说严查严惩！连孩子都保护不了我们还能做什么，不希望最后只是熔炉的结局！！！！强烈建议国家刑法，猥亵强奸儿童未成年者，严查严惩，除了现有法律，一定要加上体罚，阉割，杖刑，都要！！！！我们几千年的刑法都有体罚啊！无重刑不足以惩罚震慑这些人皮魔鬼！！！！
为什么要给孩子打针吃药
判死刑！！！！！
抓出来五马分尸
担当不起最好不要去涉及  孩子交给你你就有义务去照顾他保护她 不知道你得到的是金钱的交易呢还是 精神上的满足 满足的是你变态的心里 得到的中国几十亿人的谩骂  你作为一个老师做出如此猥琐的事  我看天都要把你收走！
不仅仅是学校和老师的问题，也不仅仅是幼童如何保护自己的问题，这世界上为什么会有恋童癖，他们又是怎么能对一个孩子下得去手呢？
可怜的孩子，希望我有关部门严惩
我越看越心痛，眼泪止不住，为什么要伤害孩子，那么美好的孩子们
这在美国怕是总统要给胶带
谁敢动我女儿，我敢跟谁拼命[泪][泪][泪]
这幼儿园还敢去？集体退学吧
刚从携程走出来没多久，有看到这个，心痛，没勇气点开看内容，只能默默点赞，让更多的人关注，重视孩子[泪]
难以想象孩子们的心理受到了多大的伤害，期待真相把恶人绳之以法
我只想说中产的后代尚且被如此对待，我们这些底层又当如何？
宁愿相信这不是真的！是诬陷学校，这样的结果心情会好点
那些叔叔爷爷究竟是谁？
我们不是反华，我们正是对于中国的热爱才更在乎祖国的未来，祖国的未来何在
全它妈去死  一推辣垃圾 禽兽
天啊这群畜生！真的想说枪毙都便宜了他们！[怒][怒][怒]
孩子才那么点 造成的心理阴影怎么释然 这些老师怎么想的 变态
没关个10年半载怎么可以[微笑]
查出真相，严惩恶人！
光忍住不把吗禽兽打死，已经好难
麻痹。不判重刑不足以平民愤
最近的新闻告我我，别生孩子，生了孩子也不能好好活到幼儿园，活过幼儿园高中也不一定能不能躲过桃县四中，大学还有刘鑫室友[拜拜]日常恐婚
这些不是人的东西[怒]都赶紧下地狱吧
这尼玛比韩国那个电影熔炉还过分啊。。这他妈有组织的猥亵啊
不要把某一些的过错   全部施加到老师这个行业中!  不是每一个老师都是这样 ` 而且真的出现这种事情   ，必须给予惩罚 ~       特别是猥琐幼儿的    ，真tm不是人
六岁下的小孩一般是不会说谎的
更恶劣的是还 不可说。朋友圈的帖子都被删尽了，也是服了。
转起来
垃圾垃圾的臭不要脸该死的一群畜生！
可怜的孩子
如果以后孩子长大了  这件事该怎么说
人家韩国因为一部电影就立了法，反观我们国家，就算真的发生了类似案件都无动于衷！甚至想办法安抚平息舆论！这就是在助长此类变态的气焰！助长他们这种人的胆量！什么时候国家才能真正的强大！
真的是泪水在眼眶里打转
[微笑]重点难道不是猥亵吗？
地狱空荡荡，更恶心的是官方的做法从来不是为了保护受害人，而是平息事态，真的失望??
人渣！！！！
死刑！必须死刑！！
家长也会被扎针，我tm的扎你妈妈的奶子，艹
天啊[泪]
愿这个世界善良多过邪恶????
扎尼玛[悲]人渣怎么就那么多 苦了孩子
这个世界到底是什么样的，看不清....
卧槽
爷爷叔叔在哪里？让我们围观，放过那些天使
学以致用啊
灭绝人性，不敢想象对这些孩子的心理造成了何种的影响，更不敢想象还有多少没有被曝出来，仍然受着折磨的孩子。这样的环境，我们未婚青年如何敢去生宝宝，又如何有能力去呵护他们健康成长？希望这一次能给个何理的令人欣慰的解决办法，更渴望我们国家能够健全这方面的法制建设，还小天使们一片蓝天！
是老子要打死这群够日的，连带家人一起打死切子孙根
可以，上自习去
就问一句，家长为什么不给打码？
真的不是人吧 自己没有孩子么没有孙子么 怎么干的出来 太恶心了[吐]
这样的问题为什么屡禁不止？幼儿园到底是干什么的？幼师都是怎么通过考核的？
社会所谓的皮囊做些猪狗不如的事儿！廉耻心大需要声音，声音需要正义的。披着一副概都被你(狗)自己吃了！正义会迟到，迟到的不是正义！勇于揭发身边的恶力事件，让更多人享受真真正正的光明  ???
作为媒体都有义务去揭露这种丑陋的行为，让更多的家长知情，可以做出相关防御，更可以让更多有类似行为或想法的不法分子畏惧，知道事情的严重性！不要助长了这种犯罪分子的气焰！还我一个干净的幼儿园！__作为孩子的父亲，我气的发抖，语序有些混乱，如有言语不当的地方，请多包涵[doge][doge][doge]
人性的沦丧
大家都顶上去，转起来，不查出真相誓不罢休
恐怖
希望小朋友们需要面对的黑暗，只存在于和小伙伴玩捉迷藏时，自己捂起来的眼睛中。 ???
政府不管 受害家属可以成立暴力团体啊 把些畜生一个个抓起来阉割
一有事，所谓的官方就说要从源头整改呀啥的，扯那远的没用的干啥，就把这件事查清楚，谁干的统统揪出来就完事了！扯那些虚的都没有用！！
太可怕了
在门口看什么？家长还能淡定的在门口？冲进去 要监控 不合理？
????????
顶上去
人心都黑了啊
要求以后此类监控设施全由官方控制  实施联网  不允许 私自删除    不遵守的停办整顿   每次都是监控坏了  骗鬼呢
我把所有的都点赞一遍
严惩这帮畜牲！
怎么这么恶劣啊
这个背后又有人撑着？呵呵
地狱空荡荡，三色恶鬼在人间，
听说一个幼儿园的做法可以借鉴：“引进家长志愿者，每个班每天可以有一个家长进班，做保育教师或者辅助教师都可以。目前觉得这个办法好像不错，一个班20多个孩子，平均每个家长每月请一天假，就能让所有人都放心。”感觉这种做法不错！我相信每个家长都会全力以赴的！
死刑死刑死刑
心痛不已！[悲伤][悲伤][悲伤]
心痛不已！[悲伤][悲伤][悲伤]
我们需要看到的真相太多了
不希望中国也有熔炉的存在
这个事件，要严惩涉事人员，不能姑息，不能只靠舆论顶着，要不那法律的威严何在，孩子是国家的希望，猥亵儿童就该死刑，只有这样，才能镇住这恶风。那些人已经没有仁义道德，就该为他们的行为付出代价。
别乱发了，删掉吧
北京的雾霾太严重了 连蓝天都看不见了
忍看朋辈成新鬼，这种自族相害的事什么时候有个了断呢？祖国的下一代就这么被无情的虐了，孩子还有没有未来？国家还有没有未来？顶我上去，让更多人感受什么是良知，什么是兽性。
人渣就该得到应有的惩罚，太气愤了
请去死吧[微笑][微笑][微笑][微笑]
死行吧，社会在进步，法律却一直停滞不前，[拜拜][拜拜][拜拜]到底是为某人服务
太可怕了 这帮禽兽 祝他们统统进监狱 每天被狱友虐打
那个幼儿园的老师心里变态还是扭曲还是…
你玩股票？
老就死
还算得上是人吗。都没一点人性了！太可恶了
大家送我上去，给更多的家长看到
所以 是宝宝们在保护爸爸妈妈吗 好心疼 
看的难受
导演杨洁:“现代人最擅长的事，就是遗忘” 不知道北电候亮平现在如何，也不知道 南京小女孩后续，豫章书院暴走停播也才过去不久江歌案渐渐淡出视线红黄蓝弓起全网愤怒可我们能做什么?我不知道民众向来健忘的 这种网络热点和天气一样热一阵就过去了
国家一天在干嘛？这种事情出现多少了，就刹不住，重刑在哪里？
不要这天遮住这光
应处以极刑！
晚安
我有一个长长的望远镜 它可以伸到你的家里 看到你说什么做什么 这是我听过最恐怖的话
天啊[衰][衰][衰]
虐心
这个是幼师个体的问题？这个是监督管理的问题！是法律不健全的问题！是不透明不公开的问题！
需要解释，需要结果，这就是我们的最安全的国度吗？
新闻，真实，社会，思维，道德，最初……
江歌的妈妈还在为已故的江歌讨回一句道歉 携程幼儿园的妈妈撕心裂肺泣不成声 豫章书院让那么多的孩子从伤心到绝望 北电侯亮平还在角落里无力发声 认真的赵先森还在寻求公平的路上行走 杭州的林爸爸还在苦苦思念着死去的妻儿 今天三种颜色的孩子们的梦里又是噩梦吧 ?[伤心][伤心][伤心]
如果这件事情就这么又被压下去，那么就有理由怀疑，这个幼儿园后面站着某一个大靠山，这种事情如果被压下，以后中国的家长还能相信中国的警察中国的法律？孩子是祖国的花朵，年纪小很容易留下阴影，做这种禽兽不如的事情，应该恢复凌迟处死的刑罚以慰民心。死一万次都不足以平民愤
我觉得这些人都是畜牲，那么小的孩子，怎么下得去手，如果不判死刑，我真是难以泄愤
想想自己的孩子第一次去读小班的时候，从刚开始的从身上扯下去到后来叫我早点接她放学，感冒让老师帮忙喂下药，居然把三天的药一天喂了，还好孩子没什么事，老师还推卸责任说家长没和她讲，药袋上都有写啊，如果不知道是可以看一下的吧，实在不知道可以打电话问下也行啊，可是都没有
后来到了中班，孩子每个星期回来脚上都有淤青，问她说是小朋友撞倒在地上摔的，有次鼻子也摔破了流了好多血，可是老师没有一个人和我讲，后来孩子一个月流了5次鼻血，老师说当时没看见，再后来孩子去学校再也不和小朋友玩不和她们说话，只是一个人坐在那，只有在家里才很活泼，关于学校的事一律不想谈，果断换了学校！！
这种人就该把他阉了，然后脱光衣服游街…他妈的杂碎东西
当老师没有师德这种老师可以被枪毙了[怒]连小孩子都不放过
超级心疼哪些小女孩，真的看哭了
纸是包不住火的[弱]
善良限制了我的想象
不是人……[怒][怒骂][怒骂][怒骂]
这种事情出现的还少吗，到底是贪官抓也抓不完，黑呼呼的世界，牵扯了太多社会问题。凉凉。
这他妈的能叫老师？
妈的 畜牲
请给一个健康的童年
[爱你][爱你][爱你][心][心][心]
这些老师怎么能下的去手，不该护着孩子吗？明知道送过去是火坑怎能这样，他们自己没孩子吗？
请给我们一个解释，政府
都不是人，你们都没有孩子吗？人渣！
畜生
直接把这里的老师校长枪毙最好了  真不要脸  丧尽天良啊
@Odd酱 好气
看了好难受
没有一个家长受得了这种事情！！！没有一个家长能够放心把孩子交给幼儿园了！！！！
孩子们也在保护着孩子，这些恶魔却在利用孩子这种天性。这种人，不处于极刑不足以平民愤、
红＋黄＋蓝＝黑 真想知道你的孩子是怎么过的童年！ 心疼??
我们善良可爱的孩子，怎么下得去手
朋友，反抗啊！如果生活让你无路可走，还有一条路，那就是犯罪，记住这并不可耻
不能对幼小儿童进行合理合法的保护，是我们所有成年人犯下的最大的恶！
绝对不能让有些人逍遥法外，必须严惩绝对不能敷衍了事，这是全社会的责任
需要的呼吁，是一直的，而不是随着时间的流逝，人们的淡忘，舆论的减少，我们需要的是真正的有保障的力度的解决问题，而不是有权有势的一手遮天，犯错的人渣应该受到应有的惩罚
孩子是中国的希望啊，
还是那句话   地狱空荡荡  魔鬼在人间！令人悲哀的事实
这难道是中国人？？心累！！
月儿/周未午餐香香哒/
死刑死刑死刑死刑!千万别又叛几个月!如果是你们家孩子你会怎么样!
扎死你们，良心都给狗吃了吗[哼]
现在看来还是镇里的幼儿园比较安全，因为家长和老师都是认识的，有可能父母都是那个幼儿老师教的，虽然乡村教育和城市教育有差别，但幼儿园的小朋友不应该就快快乐乐的交朋友就好了。为人父母还是希望宝儿们平安健康。这些人是家里没有小孩么？！对年幼的孩子造成伤害，怎么下得了手
恐怖啊
希望家长们！！！现在立刻马上赶紧带孩子去医院检查艾滋病等一系列严重传染疾病！！我不知道怎么联系这些孩子的家长！希望大家顶我让他们看到！！疾病更可怕！！
中国对幼儿园虐待儿童的事件始终不够严厉！这就是还有这种事情发生的原因！虐待儿童重重处罚，相信就会减少很多类似的情况了！真是太悲哀了，民众这么呼吁，始终如此。太没有安全感了，儿童是祖国的栋梁，这种事情对他们心理造成了很大的阴影，真是心都在滴血，已经没有力气生气了……
细思极恐
伤害孩子的人真的要下地狱 他们的人生还那么长 漫长的苦痛会无时无刻折磨他们 折磨他们的家庭 相信天谴吗 相信正义吗 相信因果报应吗 我都信
这已经不是虐童了！是猥亵！为什么不直接说出来？说什么虐童！真是搞笑
国家这个时候是不是应该做点什么？？？？？
@一只萌辰 这他吗的都是畜生吧？
简直不敢将来生孩子了。带一个无辜生命来这个世界简直残忍！我，绝对不允许任何人，碰我的孩子！谁要是敢碰，我一定，一定，和你死磕到底！不惜一切代价踹你下地狱！
希望媒体能给真正的事实，国家能给一个公平公正！
这样的人，简直了，我该用什么词形容这种人渣[怒]
红黄蓝=黑
这么小的宝贝都知道保护爸爸妈妈了！看哭[悲伤]那些畜牲些怎么下的了手的啊[怒]
Repost
人性的丑恶！请对他们施加极刑！
中国已是地狱
一个病态的社会
赔钱坐牢枪毙对孩子来说有用吗，还女孩下体红肿，男孩还肛瘘。现在说这些，之前干什么了。不要说老师吓孩子不让孩子说，这都不是理由。
我去你妈的，畜生
好恐怖的感觉，此时看到这条新闻，心里深深的被震惊到了
痛心。
心情好沉重
@kaka梁 我有长长的望远镜+这个，你说死变态这么多话来给天真的孩子制造阴影！我们必须从小告诉她们爸妈是最能保护你的，家是最安全的，没人可以做到这些
让孩子们有幼儿园上，不要去私立幼儿园，就是公立的不好进，才有那么多私立幼儿园，公立的条件可能不会很好，之前不会有虐童这么乱的事，顶多打孩子几下
为什么国家都没有拿出法律措施来惩罚恶人，保护孩子
还要让更多的孩子受伤害吗
绝不能沉默
中国的教育&某些老师真的畸形了，如此下去，中国还有未来嘛？！
#三种颜色# 可怕 (?ónò?)没了
这些人不得好死
中国你到底是怎么了？
妈蛋，要是我孩子被人虐待，我就砍死他，忍不了，
权欲操纵下的傀儡，虚伪光鲜败类
唉
让这帮畜生去死吧[怒]
死刑
孩子是无辜的。他们那么小，为什么要伤害他们！为什么！！！！[伤心]你们这些人，伤天害理！就应该赶紧下地狱！永世不得超生！！！永远都痛苦！！！
如果这世界给不谙世事的孩子带去绝望 那是所有成年人的耻辱！
这个学校实在是太可恶了，这样对待这些孩子了
超级有病的！
这是典型的大人的错误，却让孩子买单和学习，
求你们不要再骂幼儿园了，我一个一个赞的手累。
无良的人们，不作为的相关部门们，难道社会需要黑社会来惩奸除恶
死刑死刑  去死吧  她们
现在的园丁都喜欢摘花？？？[费解][费解][费解]居然还喜欢摘花骨朵？？？[费解][费解][费解]摘了还不让人说？？？[费解][费解][费解]
没有个例，今天你装作对这个新闻事件不关注，不站出来发表正义之声，明天，类似的新闻事件将层出不穷，安全无小事，责任大于天，还有犯罪团伙，完全泯灭良知，窝藏罪犯，任由犯罪团伙为所欲为，良心真的一点儿都不会痛吗？还想着师德，还一纸声明这学校有优秀教师，打死我都不信！
连狗都不如的畜生  去死吧   他们的儿女将来也一定会被强奸  不得好死  操  气死我了
这个学校太可怕了
渣渣机构
真是该死这些没良心的[怒]
我都不知道该骂什么了，????????
[怒骂][怒骂][怒骂]这些人该枪毙
都是一群禽兽，不知道他们怎么办的幼儿园
道德沦陷
真的太丧心病狂了，谁家孩子还不是个宝贝了？这么做真的良心会安吗？@杭州日报 @杭州发布 @中国新闻网屡次的出现这种情况， 以后孩子都不敢放幼儿园里了。
真不知道这种人为什么能做到这种地步，幼儿园其他人都不知情？其他人都知情且无视？？
小孩子也开启了hard模式。
[微笑]死刑最适合不过了
有人性吗？作为一名幼儿教师最基本的职业道德都不知道，既然对幼儿做出了这样的事情，你良心不会痛莫，
家长干什么吃的，家长也有责任。不是一次两次，你们都怎么带孩子的。给吃给喝就不管了吗，孩子在幼儿园出事回到家不可能没有异样的。而且你们不给孩子洗澡的吗。我家儿子3岁多，每天接他回来我都会问今天学的什么，在学校玩什么了，吃的什么，他都会说了啊，而且表达的很清楚。出事在来找有屁用，
啊…我的天…
真相怎么还不出来，有鬼
他们还小 愿世界温柔以待[泪]
评论第一吓坏我了
太可恶了，真的，这些父母现在应该团结的站出来
把这些老师都判死刑，活在这世上真是浪费空气[怒][怒][怒][怒]
什么时候才能调查出结果？
一群畜生幼教！
你咋不去死啊，把你家孩子拉出来，让我试试
可怕
我TM我TM啊啊啊啊啊啊混蛋啊啊
不能仅仅是调查处理了事，要加强幼儿园管理。幼儿园监控联网，父母时时能看到孩子状况。
畜牲
干得漂亮
#三种颜色就是黑# 地狱空荡荡！魔鬼在人间！！！！！
妈妈眼神能杀人，看到新闻都气的发抖
猪狗不如的东西，全特么判刑
。。。
畜牲不如??????
一早醒过来 只见天越来越黑
凌迟
让那些禽兽不如的人受到惩罚，让类似的事不要再发生
这个社会怎么了，我们还敢把小孩放到幼儿园读书吗？太可怕了，希望有关部门负责人多多关照幼儿[微笑]
我觉得法律应该修正一下。对待虐童教师判处终生监禁。涉及性倾的采取物流阉割再终生监禁。国法一日不修正。幼儿安全很难得到保障。
可恶，道德谴责，法律也应该制责
麻痹玩意(?_?)
一定要严惩，给孩子家长一个公道


可怕
必须严惩！！！[怒][怒]
支持   死刑     曝光   所有   人员
这种不是人的东西一定要阉割了，再去坐牢！
[伤心][伤心]
那些幼儿园老师园长自己没有小孩么，怎么能这么残忍，禽兽不如
真特么是不是人？这么小就这么被对待
#红黄蓝幼儿园涉嫌虐童#  [怒][怒][怒][怒][怒][怒]
“我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么我都会知道”，看到这句话鸡皮疙瘩顿起，孩子们还那么小，什么都不懂啊，人在做天在看，你们这些禽兽，希望大家多多关心孩子们??????????
快带孩子去医院检查下，可怜的父母，这些可恨的变态
这个社会怎么了？
去死吧[微笑]#三种颜色#
我很难过 这是我爱的祖国啊
Repost
无期
细思极恐的是如果感染了艾滋怎么办？小孩子以后就毁了
昨天看到这个新闻气死了
这种老师，赶紧枪毙
红黄蓝等于黑
现在很多幼儿园都出现虐童事件，有关部门真的该引起重视，孩子那么小，对以后的成长会留下阴影的。
所以马云谈教育的时候很多人不屑。
伤害幼儿的败类不得好死，应该千刀万剐！我祝你断子绝孙，死后下十八层地狱！
孩子有没有病，人家父母不知道，人家需要你这个破幼儿园给人家吃药，你给人家打针??。
嗯我小时候前院的一个大姐姐老带着几个她同龄的来我家，那女的老打我，我让她们出去她就威胁我说要把我家房子烧了，还要打我爸妈。这些贱人也就只敢欺负小孩子了，要是搁现在，谁敢闯我家里吃我零食打我还威胁我，老子活剐了他。
是的诶，孩子以后还能不能安心上幼儿园了[笑cry]
禽兽不如，以后还怎么放心把孩子送去幼儿园
@粑儿今天喂哼了吗 一遇到，这种粑儿就想到叶子
地狱空荡荡，魔鬼在人间！！！我相信这种禽兽不如的幼师很少很少，但是每次看见这种新闻就有种深深的恐惧感。不起哄不讹传，只希望真相不被包庇，有罪的人得到应有的惩罚。愿孩子们的童年是阳光快乐的，愿孩子们的天永远都是清透的。
心寒
真他娘的死一百遍也不足以谢罪
比恐怖电影还惊悚
心疼这些孩子 自己受到伤害 还因为害怕他们伤害爸爸妈妈而选择沉默
太可恶了。
#善良和道德限制了我们的想象#
说句不好听的话 这些 用人渣来形容他们 都是对人渣这个词地侮辱  他们所做的这些事情 牲畜都不如 我个人希望 他们不得好死 尽管喷 ??
简直道德沦丧，枪毙都是轻的，斩首示重也太轻了，这不是人能做出来的，社会能正视给民众一个解释吗？为什么每次出现这种畜生做不出来的事情，媒体和社会？？？？？你们的作用呢？
处罚力度太小，违法成本低，应该加大[赞]
我感觉这个世界要完蛋了。人还能坏到这种地步？
以后非师范生不准考教师资格证，更加应该加大幼师的监管
必须严惩罪犯！！！
为什么不能把幼儿园砸了
最后的剧本会不会是某某老师是试用工坚决辞掉，某某家长太过激动违反治安秩序抓进去几天？？剩下的舆论和相关视频直接压下去和谐掉[二哈][二哈]
现在的人都是心理和思想病变了，孩子才几岁，他们最美的也就那几年时光，而有的人还要把自己的罪恶的手伸向孩子，如果你家孩子这样你会怎么样，怎么不祸害自己的孩子呢？老师，明明是为人师表的，可都做了什么？你们就不怕晚上做梦梦见孩子再哭？等你老了你的良心是否安心！
这么小的孩子，畜牲们怎么忍心伤害！这么小的孩子就要保护父母！心痛！
孩子是个小天使，为什么要伤害她（他）们，人心都是肉长的，不，你们不是人，是畜生！
每次看评论扩大了恐惧范围
毛骨悚然
简直变态，希望这件事能给大家，给社会一个交代，不要像北影那个事一样。
是犯罪  也是罪犯
牲口！
先是豫章书院，然后是红蓝黄事件，中国未来的一代如今到底在经历着些什么？
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
在幼年遭受这种情况，那他和她的大好年华又改怎么过。有些事必须得到解决，而不是销声匿迹
Repost
求扩大影响，好心疼这些小孩子。
什么时候学校就是可以放心托付的自己平时可以省心注意的？好奇怪的心态
把这些人拉出来，就地正法！
社会和谐就这样。
痛心，这么小的孩子……
微信上面的文章全部被删除了。[微笑] 为什么要删除，虽然说有光的地方就有黑暗，可你他妈这是黑暗？这是地狱[微笑]
不是虐童！！！谢谢
那是一群魔鬼  真得
要他们死，死不足惜
容嬷嬷啊，太狠了
一切都是园长指使的
我们要看监控，我们要知道真相。坏人必须严惩??
天理何在[泪][泪][泪]可怜的孩子
都是些没人性的畜生！！
现代社会，道德被迫害得伤痕累累，像这样的人，一辈子都不好过的，想想自己的孩子，你们愿意他们被这样吗
顶所有曝光，让更多人看到
希望不要伤害这些小天使，不要伤害这些无辜的天使
请给孩子们一片宁静、快乐、安全的土壤健康成长
家长们就应该没人拿个针筒 以牙还牙！！！
必须死刑
涉事者应该全部枪毙
人那些老师和施暴者该被爆出来看看人渣[怒][怒]
哎！利益让人失去了人性！
这些畜生，不是自己孩子不知道心疼。
善良限制了你的想象力??????
痛心
园长，幼师都去死吧。
天啊    这是有多可怕
为什么会有如此丧尽天良的人，你们都没有娃娃吗？就是有你们这些人的存在才会让有些人对这个社会寒心
如果这件事不能给大家一个交代，我们将对这个社会失去信心，如果法律都是用来制裁好人的，我希望这个世界全是坏人。
人渣
我去  爆出家长的脸合适吗？不应该人肉猥亵孩子的人吗？？？
那么小的孩子，怎么忍心这样对他们
就这样换位思考 如果你们身边的亲人小朋友遭遇了这样的事 你们会有什么样的反应 我们啊 不要再这么冷漠下去了
看得眼泪忍不住，不敢想象孩子内心经历的煎熬。真的，要家长自己使用暴力来回击吗？
原来熔炉里的故事 现实世界也有甚至更可怕 希望恶人有恶报！ 
爷爷和叔叔医生都他妈有病吧，好气哦
如果这件事没被曝光，一批又一批的小孩子长大后有了阴影，会不会又变成性变态祸害再下一代。。。。。细思极恐，别提祖国的未来。
草
不可饶恕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
“老师有一个长长的望远镜，能伸到家里来，我们做什么说什么他都知道”[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]
为人不能师表，与禽兽何异!
c
生而为人，请不要忘记善良[吃惊]
严惩啊，这些人渣
老师打不打人跟专业有关系吗？跟人品、人性有关。
保护孩子
……
[泪]真的不是人
四环内是北京，五环外是河北
畜生畜生畜生，现在这变态的人太多，把这些畜生五马分尸
可恨！
真缺德
一定要告诉孩子们，爸爸妈妈能够保护他们！受到伤害一定要告诉爸爸妈妈！
死刑
恶心
怎么没人关心食品安全呢呢呢
气到发抖 继续转！
如果我的宝贝被这样对待我会给她们的脑子??
幼儿园你还敢上吗？
不仅仅是虐童。是强奸！！！
@猫髦铆茂 吗的，中国这些败类畜生，以后一定要多关注光头，看到这样的就砍死[怒]
看了视频家长们一开始都不太相信会发生这种事情，善良真的限了大家对丑恶的想象力[伤心]
生而为人  请务必拥有人性
@柒和七: 我想到艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。！！！！说的对，赶紧查查，这些人渣一个都跑不掉！！！
直接死刑  零容忍[微笑]
只希望能还孩子们一个公道，能让孩子受伤的心灵可以有一点安慰
这tm只是叫虐童？？？？？？这些人去死都不为过了好吧！！！！！！！！！！
所以小朋友回家就怕爸爸妈妈被扎就忍着不让爸妈知道自己被扎？心都碎了[伤心]
呼，不知道他们的孩子也被这样对待，那些猪狗不如的东西是啥感受
这样的事情发生，却只能靠舆论和媒体，可悲，真相心里都明白，却很难证实，最简单的事百姓办起来却这么困难，北京，首都，看到的却是黑暗
病态心理 好几把扭曲这些人
估计无法找到监控证据，幼儿园和老师是一条绳上的蚂蚱，她们即然敢干出这种事，就一定会消灭证据，让人抓不住把柄
看看啊
畜生，死一万遍都不多
善良限制了我的想象[微笑][微笑][微笑]
还那么小，以后长大了，明白了，会不会恨这个世界
作为孩子的父亲，宝宝呱呱落地的时候，我知道心里面除了怀爱，两手必须带刀。
畜生不如的东西，枪毙
我们要求公布涉事人员名单!并将幼儿园控制，先控制再调查!我们不要这些人像李天一的同伙一样，最后是谁都不知道!我们需要的不是“有关部门的表态”，我们要的是实际行动!时代变了，你别以为大事化小小事化了，避重就轻遮遮掩掩就可以解决，我们要的是上面对于社会渣滓的强硬坚决的态度!
真的想知道天子脚下事件会怎样解决  想问一句你们这些畜生  你们还是人么？ 简直侮辱了畜生。
畜生
我是卖gaofang化妆品 包包 的??虽然打开方式不对 也就混口饭吃就算打广告不要脸 我也还得打??谢谢你们 好人一生平安
这就不是幼儿园倒闭的问题了！这是犯罪！要负法律责任的！
杭州的林先生，上海的携程，北京的红黄蓝，一线城市都爆出来了，你还在相信只是个例，二三线城市还安全？！更何况当事人还都是中产阶梯，当事态已经遍及到80%以上的人群，何谈安全？！或许更多的惨剧还在发生，或许更可怕的是惨剧的结局是暴力战胜人性#善良限制了想象# ???
他妈的就事论事，好多评论瞎带节奏
我觉得那种变态,迟早有一天会招到报应的,为什么这种事情一直出现,为什么就不能从根本上解决问题呢.国家应该严管严查[怒骂]
这个世界太没安全感了。
希望国家能公平严厉地处理这件作孽的事件！不要再让人们心寒了，那是我们国家的未来啊……
一群没人性的玩意，
什么死刑？秦朝的车裂不更好吗？
还敢不敢活着了
我踏马[微笑]
一定要严惩这群畜生
不要避重就轻好吗！是虐童和猥亵！！！[怒][怒][怒]
真是恐怖??
说的对
中国怎么了
要泪奔了
怎么下得去手！禽兽不如！
孩子们都是天使[泪]
这些人怎么还叫他们为“老师”？?? 
妈的 一群畜生 猪狗不如
必须严惩
希望大家不是一时的兴起，能持续保持关注这件事，才能把事情闹大，让相关部门重视，如果只是bb几天就没人吭声啦，那根本不起作用
这不是虐童，这是迷奸!这是猥亵!
现在的人真的是没有人性的，
最近看到这么多负面消息，让人太愤慨了。一个比一个戳心！！这些坏人都应该下地狱！！！！
麻蛋 这些老师脑子有病吧
想哭 难受?????? 真的是畜生
真的太恐怖了
[伤心]
现在的幼儿园也太可怕了
教育产业必须优质化，如果私立为了赚钱做不好，那还是让公立来做吧
作为家长心里多么痛！
少年强则国强，少年弱，国家也差不多了！必须彻查到底
现在真的是人比鬼都恐怖[悲伤]可怜了这些无辜的孩子们，这些人就像是毒瘤一样，希望早点把这些社会的人渣毒瘤除干净
这些贱人，好好开幼儿园挣钱不好吗？脑子进shi了吗[怒][怒][怒][怒]
告!
[伤心][伤心][伤心]到底怎么样才可以把坏人绳之以法！
一定要让政府引起重视
道德的沦丧，一定要严惩，孩子成了最无辜的
学校的人是为了什么而伤害这些无辜的小孩
还好我没上过幼儿园……可怕??
扶谣直上九万里
由于家长的懦弱导致，事情的悲哀[摊手]。
禽兽不如。如果国家不重视，真没希望
哎
红黄蓝我们这也有，太可怕了
只是药片，针眼吗？为什么不报道真实情况，猥亵呢？怎么下得去手！畜生！
一定要严惩这些人！！！
尽然利用医生这个神圣名字去祸害小朋友，该死
幼儿园阴影真的是…一辈子
草，查查，要求真想
团结一心，板到他，
太可怕了
至少2-4个男童被猥亵至脱肛、还有小童被急救过！媒体在试图掩盖真相轻描淡写带节奏，给那么小的孩子打致幻的药物还是人吗！大家应该多关注这些弱小的灵魂所遭到恶心的行为，别让这些人再残害这些纯洁的灵魂.孩子所遭受到的恐吓和心灵创伤是无法描述的 .事后丑恶的园长妈妈为孩子穿上了衣服...恶心！
熔炉再现～～～
猪是猪，人有的时候却不是人，作案相关老师真的应该去死
背后一片冰冷，都怕孩子离开我的身边
北京  朝阳
15年这家企业就爆出过同样的事 现在大家居然感觉是第一次知道红黄蓝。那么 到底是谁在帮着遮掩？
还都是孩子，被猥亵那就一辈子的心里阴影！还老师尼，全去枪毙枪毙……
[doge]这种幼儿园为什么还在正常运营呢？？？？
人神共愤！简直不敢相信这些禽兽敢如此胆大包天，不得好死！
中国就是这样
那位有能力把茅台砸停的家长呢 该你出手了。
绝不能姑息！纳闷的是幼儿园（最需要保护）是有钱就能开的？？这个是必须得严厉管制的！连幼儿园都管制不好，何来国家未来？
对孩子侵犯的畜生，应该直接击毕，不然难以平民愤
……?
痛心
没人管吗？孩子这么小就受这么大的伤害，都还是人吗？为人师表，是这样子诠释吗？？？
这世上还哪有一片净土，心该有多黑，近年来幼儿园和寺院的丑闻屡屡发生，放心会有人背锅的，我不禁思考，监管体制执行力和相关部门的洞察力，只要有钱就能开幼儿园，就能践踏孩子的心灵吗，这是最最不能的，总有一天你们也会还的！
《熔炉》、《嘉年华》这次要出《红黄蓝》了
还有豫章学院  希望哪个大v能持续关注
好讽刺呀
心痛[伤心]看了一系列的微博，这条直接看哭了，怎么会有这样的人渣？？
我上小学的时候听我们邻居家小孩，说他同学被叫到办公室，看着胸说，某某同学真的长大了，然后就上手了，它同学还让他不要给别人说。
#三种颜色#混在一起，果然就是黑色的。 看了很久 气愤 懊恼 心疼。
打死他们
校园集体猥亵案件 地点：北京  单位：幼儿园 受害者：幼儿园学生 施暴者共犯：幼儿园全体教职工 讲道理，不深思熟虑了，就目前的现状，已经让人心惊胆战！！！在挑战我的传统价值观。在挑战我对幼师，对道德，对人性的判断。这到底是有多泯灭呀！！！
柒和七：我想到艾滋这个问题，越想越恐怖。不论是猥亵，还是针管，都是非常利于艾滋传播的途径。我建议家长带孩子去医院查一下艾滋，现在不要忽视。请大家顶我上去，让家长看见。
可怕
都他妈容嬷嬷附身了，心太黑了，你们不配身为人，太侮辱人这个称号了！！！恶心恶心恶心！！！
！
我tm都要气死了
棕色液体 太可怕了 不敢想象
新浪为什么没有热收？是谁在背后超控？
简直没人性可言！
啊！！！！怎么不去死啊那些人！！！气的不行了！！
我看了这么多后，心里一直很生气，而且有一个疑问，他们这些东西，难道不怕以后自己的孩子收到这些事情吗？他们还算是人吗？（在看到这种事情后，我就感觉实在不能称呼他们为人，因为他们没有人类最基本的善良）
你倒是还操心呢嘛
[泪][泪][泪]真的不是人
心疼。。
就算我今日的发言明日就会被掩盖， 但是真相永远只有一个，且永远不会被掩埋！！！ “救救孩子。”――鲁迅 现在这又何尝不是大众的呼声！！！
毁我祖国花朵者比当诛，死一百次都不为过，孩子们还那么小，这事在他们身上得留下多少阴影，对各个家庭来说又是多大的打击，社会上既然有一群这样目无王法的败类们在那里为非作歹，希望法律能给一个公正！判处死刑吧！别再祸害更多的孩子了！人心坏起来，太恐怖了！[哼][哼]
孩子你告诉那些禽兽，我回家就告诉爸妈，看谁扎谁！！
猥亵 强奸 虐童这些人  你们怎么不去死   死刑去哪了[微笑][微笑]这都不能判死刑要法律何用  摆设吗？这种人不以暴制暴？？不杀鸡儆猴？？这种人出门不被车撞死？？这种人配活下去？？？算我求你们了~赶紧出车祸或者感染艾滋吧[微笑][微笑][微笑]哦……撞得稀巴烂那种车祸最好了
这种事情层出不穷，我还是单身别搞对象了，别生孩子了。。。[二哈]可怕
操
老师有毛病
天下脚下都这样，何以谈中国梦@人民日报
死刑！！！！枪毙他们！！！！我们成年人的任务就是保护孩子，如果一个成年人伤害孩子，他就不具备人的属性！死去！！！！！！
道德败坏  变态  真是有辱我国颜面
当官的别忙着收钱了出来管管吧！做点人做的事！
肮脏的不是教师这个职业，肮脏的是那些畜生的行为
好可怕我都不敢要女儿了
这件事不妥善解决 就放弃生育吧
下地狱
伤天害理的事也干的出来  畜生！！
现在的幼儿园都怎么了( ??????? ? ??????? )?
痛心～地狱空荡荡，恶魔在人间！幼儿园的问题真的希望大力整改，无论如何，那是小宝宝们啊，她们那么小，什么都还不知道，怎么忍心！！！
去你妈的我要被气死了！！
请恢复灭九族这项条款吧[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
生而为人 请你善良??
地狱空荡荡 魔鬼在人间啊
严查
不严惩  只会助长恶人的气焰 只有严厉的法律制约制度保护孩子安全 孩子是祖国的未来和希望 当地政府必须重视  严惩幼儿园涉事人员  判个死刑都是太轻了
卧槽，涉事老师揍一顿再说
把那个老师拉出来。使劲用真扎！给他灌一瓶药下去！
别光说虐童，猥亵呢
虐童和猥亵完全是两码事
地狱空荡荡，魔鬼在人间啊！泯灭人性，猪狗不如的人渣，还为人师表！我呸，全都抓起来，让你们也尝尝虐待的滋味！我们就需要舆论力量来打开黑暗的大门，让所有人看见你们这赤裸裸的罪行！让所有人看到你们可恶的嘴脸，没人能够宽恕你们！用最严酷的法律制裁你们这群畜牲！浪费我的唾沫，我呸！
孩子还这么小，已经那么善良，恳求国家重视，把这些禽兽受到制裁，我们相信国家，也请国家给予我们最大的安全感！！！
真的很难过啊
家长应该团结起来，一起弄死那些畜生，就像好莱坞电影<新猛鬼街>里演那样，变态的弗莱迪被愤怒的家长赶进废旧工厂被活活烧死……让他们下地狱忏悔吧！
还是人吗？红黄蓝，最恶心
我要是孩子妈妈真是撕心裂肺
人性呢
听说有人删微博了？？？
我现在只希望京城的那个人能重视这件事
严惩凶手，讨个公道。
严惩
枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙
为什么不给家长们马赛克？等着被报复么
畜生没有人性
缺德幼师，应受法律惩罚。
猥亵怎么不说？
愚忠限制了很多人的想象力
这不是现实版的熔炉吗
为人师表？师者，传道，授业解惑！你们特么配么？别侮辱老师这个词汇！为虎作伥，如果真有十八层地狱！你们都特么的下油锅！一层层的刑罚挨个来一遍！天道好轮回，苍天饶过谁！
希望政府不要让民众心寒.....
人渣幼儿园
畜牲
简直丧尽天良！！！！
再一次虐童事件，不得不让我更加认识到保护儿童的重要性，自我保护意识和道德法律意识的觉醒刻不容缓，也让我坚信，在关注儿童成长这个方向上，我们是对的[加油]
让这些不法分子都得死，太残酷了
不是自家的孩子，很少会呵护
我真想骂人了...
这帮畜生 就应该抓起来 判刑 囚禁个10年半载的 妈的 都不解恨 给孩子造成心理阴影面积多大啊 这一辈子都是灰暗的
多么可爱善良的孩子，人之初，性本善，奈何恶魔在教育他们，地狱空荡荡，恶魔在人间。这次事件的万恶程度远超上海南京事件，希望有关人员公平公正执法，还小天使们一个公道，也希望全中国教育部门重视幼儿教育，小孩子们小，的确会调皮捣蛋，希望幼儿教师们多一些耐心
好可怕呀，都不想让宝贝儿上幼儿园了[泪][泪]
人的劣根性，永远改不了。
看着生气??
真恶心
已经超出我的认识了 我一直以为谣言 真的有些人心里好变态啊
可恨
我TM要在身上扎一万跟针！敢喊一声我连你爸妈一块扎！
怎么现在的幼师这么狠毒，是什么样的心理和阴影导致它们喜欢虐待儿童，全部该死，希望严惩。。。
请让危险远离祖国的花朵[作揖]
体验到了什么叫后台的强大，微博已经被和谐了很多很多了，这后台是多硬才会这样，@红黄蓝教育机构 别搞到最后变成污告了，然后家长坐牢了，坏人还在逍遥法外，换另外一个幼儿园，我有很多这些视频，这次事件的，找我给你们发
丧心病狂
小朋友不是祖国的花朵吗
这个社会到底怎么了！！为什么不谙世事的孩子要接受这种摧残！！而我们却一点办法没有吗！！
东风快递在哪？不他妈全给这些垃圾轰了[怒]
地狱空荡荡，恶魔在人间[怒][怒][怒]
那么单纯善良的孩子们，为什么总是有暴力倾向于ta们。那些老师你也是人生父母养的怎么下得去手！孩子有什么问题可以向家长说，不要使用暴力手段[悲伤][悲伤]
我倒看看这条什么时候会被删！
体验到了什么叫后台的强大，微博已经被和谐了很多很多了，这后台是多硬才会这样，@红黄蓝教育机构别搞到最后变成污告了，然后家长坐牢了，坏人还在逍遥法外，换另外一个幼儿园，我有很多这些视频，这次事件的，找我给你们发
这些人应该被活剥皮，下油锅
就应该无条件死刑，凌迟五马分尸都不解恨
这些老师就该去死
孩子那么小
噫吁剑呜呼哉
这个事情，政府一定要给个解释给个结果，不然我们怎么相信政府， 怎么相信国家法律。这不是个小事情，是关乎每个家庭，关乎每个孩子的未来，关乎国家的发展。一定要给个结果。
判死刑最好
@mini-珊珊: 绝对就是现实版的《熔炉》，电影里有善良的人为那些可怜的孩子们发声，可是现在谁能为她们发声，希望社会能重视这件事情，让可怕的罪恶被遏制！！！！！！！
我现在读初三  以前幼儿园也是这样  老师都是拿扫把棍打我们  威胁不让告诉家长  园长一来就把教室的门关上  那么小的时候得事情我还记忆犹新
人很多时候都不是人
这些人枉为人[怒骂]立刻马上死刑[怒骂][怒骂][怒骂]
？？？？？？熔炉？？？？？？
需要对整个行业进行重点检查，痛心疾首，此类事情最近频发
[拜拜] LJ人渣
这些人真的是恶心！罪该万死[怒]以后让孩子心理阴影得多大[怒][怒][怒]
不杀不足以平民愤。
园区被封了，是在保护谁么？
还有脸声明[怒]
还在删微博？这个事件一定会全国人民时时要求事情真相的[微笑]
人渣
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。                                               ――――  鲁迅
不明的液体注射 不明的心理恐慌
#豆瓣电影# 里面找不到#熔炉#的介绍了，乐视和暴风也看不了了
只有虐童了？只有打针吃药了？全体脱光 围观猥亵呢？
突然想起《熔炉》里的一句话，我们一直努力抗争，做的那些事不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。希望那些伤害别人的人都能受到应得的惩罚。
太可怕了，这些人真的是禽兽不如，希望尽快抓住这些恶心的东西，严惩
这到底是什么社会？违法犯罪的，都得不到惩治。[摊手]
让这种人生不如死，国家组织专门严打，别让放开二胎成了一句笑话
真的是说禽兽都侮辱了禽兽
畜牲，千刀万剐[怒]
孩子担心的不是自己会被扎针，是担心爸妈也会扎针，心寒[伤心]
评论已删除，呵呵了
以后孩子长大了知道这些是什么难免不会有阴影。
#三种颜色#
要让法律有“牙齿”。对待孩子，任何施害行为都是不道德的，更涉嫌触犯刑法。
！
如果我们连孩子都保护不了 还谈什么未来
饱暖思淫欲啊，现在这心理扭曲的变态怎么这么多呢
地狱空
社会不能枉法，法律是公正的。人不能姑息
希望警察，律师，法官，处理这件事的时候，能够全透明。让我们看到事态进程。我们的目的不是热度，而是结果，[微笑]
“江歌的妈妈还在为已故的江歌讨回一句道歉 携程幼儿园的妈妈撕心裂肺泣不成声 豫章书院让那么多的孩子从伤心到绝望 北电侯亮平还在角落里无力发声 认真的赵先森还在寻求公平的路上行走 杭州的林爸爸还在苦苦思念着死去的妻儿 今天三种颜色的孩子们的梦里又是噩梦吧 ?”[怒][怒][怒]
孩子那么天真，居然被这么恶心的人给糟蹋了，真是太可怜了。我们还敢放心让孩子在幼儿园吗？这些人真的罪该万死，希望相关人员能够支持正义，挺身而出。不要让这些人逍遥法外。@中国央视新闻网@衡阳新闻
还在开园？为什么还有小孩去上学？
这帮老师畜牲不如
一定要严惩
祖国，你怎么让我相信越来越好？
我们的国家我们的学校我们的未来，到底是。怎么了！
对于这样的老师，法律制裁对他们是没有任何意义的。唯一的解决办法就是让这样的教师一辈子坐轮椅
你知道是造谣了？转发怎么了，权威媒体可有出面澄清？虽然现在信息爆炸，但是我们有眼有脑，自己会判断。正因为你删了，大家转发更起劲。堵不如疏
真的不敢想象，假如自己有孩子，并发生在自己孩子身上，会有什么反应？是会以暴制暴还是给他宣讲社会主义核心价值观！
这群畜生
找到幼儿园干啥呀，直接拉责任人，他家，他老婆孩子，他爸妈，都拉出来一起搞
相信听到这样的事情，哪怕有丁点良知都会愤怒，恨不得将那群畜生亲手裁决，但是在愤怒的同时也应保持理性，更应关注这类事情发生的原因、解决办法、未来预防。帖子视频删了可以再有，因为有我们；坚信会有公正的处理结果，因为有我们；相信未来会更好，因为有我们。望公正处理，以儆效尤，勿负人心！
家长们团结起来吧！收集证据为孩子讨个公道！
[doge]今年听过的最恐怖的一句话就是“老师有一个长长的望远镜，能伸到你家里，你说什么，做什么老师都知道”  地狱空荡荡，魔鬼在人间，鬼最多要你的命，人呢？？？？
人心比魔鬼更可怕 给这些人死刑的惩罚还算太轻了[怒]
我会做好一个好老师
畜生啊
不知道园长有没有小孩子  不知道园长的孩子在哪里读书  不知道园长会不会担心孩子吃不饱穿不暖 不知道园长的孩子哭泣时她心会不会痛  不知道园长做事情时候会不会想到孩子的将来
幼童都能触发某些欲望[doge]
真相是不会被覆盖的
“我们有一个很长很长的望远镜，可以伸到你们家里，你们做什么都能看到。”我读到这句话都害怕！
刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死22
像吃了石头一样难受。真的希望都是谣言。
真是看的人心里难过生气！为什么会有这种人活在世上
不要避重就轻，该说的一句没说[怒]
这就是我生活的中国
这事必须严惩，给全国公民一个交代！
恶魔在人间
自己遭受折磨，也要保护爸爸妈妈，
请求能看到红黄蓝事件，为孩子们发声 ！！！！
就应该无条件死刑，死刑绞刑五马分尸都不解恨
M星人毛毛酱：死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死1
为什么最近这种事情层出不穷 真的是一群魔鬼 
如果是真的，全国人民都同意枪毙
Repost
这种人都该枪毙
支持
妈的 畜生啊
小天使啊[悲伤]
“我有一个长长的望远镜，一直能伸看到你的家里，你做什么说什么我都能知道。” 恐怖至极。 任何有良知的中国人都要顶起这件事！ 要真相！要调查！要结果！ 背后的权力链、交易链要查清！ 不能只对幼儿园内部的参与者！ 所有涉及此事件的人一个都不能漏掉！
讲真的，孩子太小真的没必要送去幼儿园，什么“早教”大都是都是忽悠人的。等大几岁了，懂事了，再去也不迟。既然选择生孩子，就做好自己带的准备。别为工作忙找借口
放他妈的屁
看到第二张最前面妈妈的脸上还挂着泪痕，一瞬间心疼的眼泪就下来了！这些禽兽她妈我咒你祖宗十八辈！活着被千刀万剐死了被掘坟墓永生永世不得宁息！！！！！！！！
看得眼泪流，孩子为了保护爸爸妈妈，不想让爸爸妈妈也被扎针，这么小就承担不该这个年纪承担的事情，好心疼
我们需要真相，需要正义的审判
不止虐童，最重要的事猥亵！！！别想以大化小！
我不知道这个世界是怎么了，这个是事件不是第一个了，这是人性的泯灭还是道德的沦丧，我很心痛π_π。我不知道这个后台到底有多大，但是做为警察叔叔的你们，，，，，，如果我能有幸成为一民警察，不管迫于什么压力，都要还她们一个公正！！！
死刑
妈蛋  枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙
地球太危险了[摊手]
我挺你
快倒闭吧
真的对待中国的法律有些失望。这怎么来保证人的合法性，安全性。罪恶的双手伸向幼小的孩子，这种人多半有权有势，不然怎么能安然无恙。这种人罄竹难书，罪该万死
这些畜生不得好死啊！
严惩
杀一儆百这个词是有意义的，都说法不容情，可是对于这些畜牲来说不判死刑就是容情，所以说不判死刑就是法律不公！不公正的法律要来何用，不公正的法律能保一国平安吗？
孩子们都是天使...
孩子会说谎么？说什么孩子想象力太丰富，纯属扯淡，这些恶人真应该拉出去斩了
不要让恶劣势循环下去，，要恶杀在摇篮里
如果我有一把加特林，我可能会过激！
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，希望可以严惩
重点是猥亵，为什么只字未提？？
这个时候大家心中的明星呢？那些公众人物呢，为嘛没有拿出你们的影响力伸张正义呢？为正义呐喊呢[摊手][摊手][摊手]
[泪]心里难受，这些畜生！
好心疼啊
学费5000一个月？
心理的有多扭曲，才能做出这种残忍变态的事情！
阿是个人
可恨
想知道现在的幼师到底是怎样的素质水平，怎么这样的人也能做幼师
这种心理变态，这个行业需要点正气，还大家一个真相
现在是检验人和畜生区别的时候了！你心里的一念老天已知！
此种人，能做出如此厚颜无耻丧心病狂的事情，希望能得到最“严酷”的惩罚。
整个幼儿园就没有一个心疼小孩的人么，只要有一个，想办法和家长说了，这样家长就能早点发现了。幼儿时期对一个人的成长太关键了，所有幼儿园的老师真的应该严格选。
孩子那么小你们怎么下得去手！你们家没有孩子吗！畜生！
天杀的。
这种事应该全面曝光！让大家看看黑心的你们
我还没孩子但是如果是我～玛丽隔壁回扎～～～垃圾
有个证就可以上岗。老师心理不健康、素质不达标，谁之过？！如若造成对孩子的不健康影响谁来承担责任？！大言不惭讲民族正气，出事掩盖、推脱、阻挠，你们要点脸嘛？死不死啊，你们！
这是猥亵幼童！！！！不是单纯虐待！！不要避重就轻！！！
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
畜生！
小学班主任就跟我们说，回去好好写作业乖乖的，我在你家有监控你干啥我都能看到，当时给我吓屁了。 十多年了吓唬小孩儿方法一点没变。
上海妇联表示，我安全了[傻眼]
很多私立幼儿园，孩子一个月的费用赶超一个家长的收入，但就这种昂贵且认知度高的幼儿园频频出事，那其他的呢？是不是更严重？没有相关部门的监督，没有合理的收费标准，没有公开透明的管理。在暴利的驱使下，良心只是一个笑话。出了问题，要么是加盟店，要么是临时工，要么压制舆论[挖鼻][怒][怒骂]
严惩
请全民关注幼儿教育问题
对金钱低头的外卖店家   可悲可悲   自己家没有孩子吗？
最近曝光出来的事件一件比一件令人发指，到底是人性的扭曲还是这个社会道德的沦丧。
这种事情如果不认真追查，严惩不贷！会发生坏人效仿的连锁反应…
果然木有半点人性了，只有兽性
幼教纳入义务教育如何？
..............
我真的是不知道怎么表达了！胸闷的快要炸了！这是幼儿园啊！这次看法律法规怎么个治法！
事件不光是要被社会关注，更重要的是如何从根源上解决问题，如此多此类事件的报道，我不知道最后解决了的有多少，还是因为公众只是为了蹭当时的热度，热度一过就没几个人关心了，关注了，相关部门的压力没有了，不作为了，或是他们本身就同处一个利益链条之中，此类事件才会层出不穷。
变态啊！
人间炼狱？中国版熔炉？避重就轻？只手遮天？现在才看懂这段话：“没吃人的孩子，或者还有？救救孩子……”
@NOW丶昱 看看
真孙子 利用孩子的善良，操的
看完太气愤，让那些傻叉都去死吧，
该，一群**
这是人干的事吗？枪毙都不足以泄民愤！！！
艹md的，这些变态畜牲应该被拉出去lun
看到那么多家长叙述孩子受虐的过程视频都不忍心看了！
愿孩子们能有一个无邪快乐的童年
如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
昨晚我微博都瘫了
绿地解决没？携程解决没？红黄蓝又来了！
社会在发展，人性却在沉浮，要求严惩，
以后小孩送少林寺去了[允悲]不敢送幼儿园了
有证就行的社会
人心不古
这些老师太恶心……
这些人渣，活着简直是浪费资源，卧槽??????????
应该把他们的孩子，让受伤的家长虐。。看看他心里难受不
简直没天良！他们自己有孩子么？孩子们那么可爱，怎么可以这么对待他们？
真的不算人，禽兽不如这些人，妈的，不知道感受的，你们可以看下熔炉体验下，拍的是真的好，找不到资源，免费发你们
大家扩散吧。。。
请给出镜的家长打上马赛克保护别人你不懂？？？不经同意随意发布带正脸的照片，这点常识你都没有？？？？
感觉现在国内整个教育圈都是“变态”、畸形的。从幼儿园开始，什么活动了作业了都要家长参与。小学一年级二年级三年级...更有甚者陪写作业批改作业。都这样了要你们学校干嘛？要老师干嘛？减负是给老师减的？明面上都能这样，阴暗里的个别感觉更会是丧心病狂。
恐怖??  祖国的未来被这么摧残，以后中国就没有未来了
太过分没人性.去死去死去死
不管他们背后力量多强大，我们也要不怕任
不要脸
坚决呼吁这群畜生死刑立即执行
花钱上的学校老师都这样，那孤儿院的孩子岂不是很可怜，连父母都没有[可怜][可怜][可怜]
集体？这个幼儿园好多地方都有 太不可思议了
杀了这帮畜牲！
一群饿狼，大家都要揭发他们！
心痛，太难受??
令人发指
这样的人干嘛判刑啊，直接枪毙得了。
变态
畜牲！畜牲！畜牲！
真他妈不是人，没素质，下地狱
话题怎么是虐童，不是猥亵孩子
真是可恶这些人渣！
应该判死刑，畜生
#善良限制了想象#
幼儿园王八蛋！拉出去群殴一顿好了！
畜生
查出来是谁应该把他千刀万剐！
恶魔在人间
论证：全民讨伐关键时期，人民公仆的应对是对公信力的筑建or使之坍塌？
简直是畜牲都不如……这哪是人啊，简直就是恶鬼
我都醉了，这都啥人啊，这老师有病吧，他们都不配叫老师，说是老师都侮辱了这个词，这特么的一群变态！
顶上去 一定要把这些畜生找出来
最重要的猥亵。为什么一直往虐童上带。猥亵和虐童一起发生的。
坐牢永不释放
这些老师都是畜生吗？还是变态狂？
千刀万剐都不解恨！！！
为人师表，还有没有道德底线了？
畜牲，活畜牲，连首都这种大多数人受过高等教育的人都这样。你们真的受过教育吗，没有王法吗？你们这是在侮辱教育
揪出来，重判，揪出来，重判，揪出来，重判
太难受了[泪][泪][泪]这些畜生真的万死不足啊啊啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪][泪]
为人师表，道德败坏！真的好心疼这些孩子们
可恶[怒]
不要避重就轻不要避重就轻！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不仅仅是虐童？OK？！
小孩越来越懂事了，可父母少了教育。
必须严惩，这是变态的猥亵儿童！
虽然并不想一出事就说别的国家如何如何好，并不想刻意诋毁自己的祖国，但是很多国家在对待孩子的事情上就是比我们强太多，比如在美国，校车优先于一切车辆，包括总统座驾，而我们，永远是领导要这样，领导还那样，就连发个取暖费领导都比普通员工多，我就呵呵了
这件事如果没有其他人在意，让它雷声大，雨点小地糊弄过去了，那么下一个受害的可能就是我们的孩子
后台好硬。可怜的孩子们谁能换社会孩子家长一个公道！！！
顶上去，那群死变态一定要受严惩。
国家为啥不取缔这种畜生不如的幼儿园
太缺德啦[哼]
我扎他MB，一群畜牲不如的
#红黄蓝明日照常开园# #红黄蓝明日照常开园# 
所有最恶毒的词都形容不了这些人…
中国那么多人，微博秒秒钟都有人在发，有人在看，晒吃的，玩的，自拍的――每个人都会有孩子，都会做家长，警醒每个人不要事不关己，今天每个人发微博来发声，严惩虐童的畜生，偌大的中国，还会无动于衷吗――封园，封园，封园，彻查彻查彻查――
重点是猥亵儿童!!猥亵儿童!请不要用针眼药片带过!再说一次重点猥亵儿童!!这得给孩子们留下多大的心里阴影!!
丧心病狂的畜生
必须严惩??如果就这样不了了之了，那我们这些人民群众对这个社会真的是非常失望！平时吹嘘的再好，关键时刻还是会败给权势！
属于集体强奸，不是虐童[微笑]
小孩纸这么纯洁可爱 突然就好心酸
希望能严惩那些畜牲，还天使公道
简直是他妈的散心病狂
禽兽不如。
lianxi：13322688868，开心有快乐  哈哈
畜生
太可怕了，都说孩子是祖国未来的花朵，祖国倒不把花朵当回事了。说什么学校最干净，出现这样的事，可真恶心。[怒]
就应该把他们都抓起来，化学阉割，在戴上脚环，跟韩国一样。中国的法律太不健全，政府腐败，出了这种事情，只能依靠舆论的力量来证明正义的存在，悲哀啊
应该有人组织来次大的活动！让政府重视这样的事情！幼儿园虐童事件发生太多太多！居然没有人重视！
太可怕了，一定要彻查把那些恶心的人关监狱。
老子要把这些畜牲给炸了[微笑]
中国人怎么了？？？？？？
畜牲不如的家伙～连幼童都不放过
操蛋的风向
恐怖啊！真的是人渣
人渣！！！！
现在不单纯是扎针的事 而是猥亵 必须严惩 孩子的终身阴影 谁来弥补
这种事情从来层出不穷，自己小时候就深受其害，从来不敢告诉父母，而当年的教育也是落后至极，即使说出来也不会有人信，现在自己当了父母，一定要从小保护好教育好自己的孩子，不能让历史在下一代身上重演
恶心
人性中的红黄蓝到底是怎样的色彩
孩子是我们未来的希望，现在怎么对 待孩子，就是我们未来的写照[抱抱]关爱儿童
善心病狂
太可恨了。
又是一群人渣
我的国！虐痛事件，你给个怎样的说法！
红黄蓝幼儿园所有参与或者旁观的老师还有参与威胁的那些变态，你们全都被判死刑吧。真的，你们这种祸害精没法报答社会也就算了，还来祸害无知的孩童。你们这种人作孽太多了，会有“好事”找上门的。
枪毙几个。
这群丧心病狂的人就应该用残酷的刑法来处决。
俩人恋爱导致微博瘫痪，一个模特摔倒惊动半个娱乐圈，这种事怎么就没人站出来了！
哎，怎么敢把小孩送到幼儿园啊~~~
没有人性的女人不配当老师，是不是这个红黄蓝幼儿园有什么后台，希望相关部门彻底调查清楚给孩子家长一个满意的交代。
持续关注，将来谁都有孩子，孩子这么小，单纯，就这样去伤害他们，真是狗屎喂的人
畜生畜生畜生！要政府一个说法！给中国人民一个说法！
心痛难当！
但愿对孩子们的心理造成的影响能早日忘记。
这种事应该不是第一次出现，不只在中国出现，我们的教育落后可以忍受，但这种禽兽不如的人千刀万剐都不足以解恨，希望有关机构能做出解决方案，还孩子们一个光明的生长环境
这些家长也是没血性，要是我，先把相关涉及伤害的老师园长往死打，再大闹幼儿园让它停业！操！
有关的，都转
猥亵幼儿者死刑！
禽兽不如！
畜生不如
md真的想骂人了!!!
幼儿园应该是孩童的乐园，而不是滋养罪犯的天堂
敢彻查么？敢还孩子们的公道么？敢再不要删帖子么？背后力量有多大？难道大于道德大于法律？为什么不招记者公开呢？敢报开真相么？为什么出来这样的事还要继续明天正常上课？谁想过孩子内心的阴影？有没有想过孩子害怕那个地方？还是换幼儿园换环境吧！别折磨了一个无辜的孩子别让她们的童年还这么可
有关部门这个是删不完的，赶紧让涉案人员受到应有的惩罚
#红蓝黄幼儿园#
停职有卵用这种畜牲他妈的死刑
太可怕了
媒体也只会传播那些虚有其表的“真善美”。
拿孩子对父母的爱利用孩子，威胁孩子，还有良知嘛[怒][怒][怒][怒]
刷上去 不要再沉了！
暂不评论，坐等真相。
红黄蓝
严惩！
幼儿园的教师资格都不用考验的吗？门槛那么低？
判死刑！
这么牛逼吗 那真得好好查查
不知道会给孩子们留下什么样的阴影，希望他们身心都可以健康成长，不要受这件事情的影响
看这个新闻想到了一个韩国电影--素媛
畜生都该千刀万剐！
可怕 真可怕
如果这件事被压下去，还谈什么祖国的未来
真他妈 为什么要这样伤害孩子 身为幼儿园老师身为园长 该做的不是好好教育孩子让孩子们有个幸福阳光的童年 而是做这种丧尽天良的事 难道真的不怕有报应下18层地狱吗 心都不是肉长的吗 以后都不会当爸爸妈妈不会有自己的孩子吗 不怕自己的孩子也受报应吗 说他们是畜生都是抬举他们 做畜生都不配天理难容
丧尽天良
能不能中央和国家权威机关给孩子、家长、社会来个新闻发布会，很关注
必须判死刑！
清理人渣
国家对待虐童、拐卖儿童，性虐儿童的治理力度太差了，隔三岔五的就出来这么一条新闻，上面的都不看新闻吗？
必须判刑，妈的枪毙都不为过。那些孩子的一辈子的阴影啊。这些不是人，都是畜生[喵喵][喵喵]
敢彻查么？敢还孩子们的公道么？敢再不要删帖子么？背后力量有多大？难道大于道德大于法律？为什么不招记者公开呢？敢报开真相么？为什么出来这样的事还要继续明天正常上课？谁想过孩子内心的阴影？有没有想过孩子害怕那个地方？还是换幼儿园换环境吧！别折磨了一个无辜的孩子别让她们的童年还这么可怕
地球是圆的，有光明的地方也有黑暗的地方。我们可以去抨击负责人的失职，去诘问处理过程中的问题，但是不能以偏概全。中国还在成长有很多问题，也还是孩子还很年轻，希望能给她时间成长，给我们时间去改变这些阴暗。毕竟我们也是中国人啊[鲜花]
人性呢？
现在是什么时代，人性如此泯灭！ 坚持畜生不如！
天子脚下，功臣，平民，国家会选择谁？
扭曲
畜牲
看到这个真的很愤怒 我也学的是幼教 还没出去工作     这样对小孩   良心被狗吃了么    不喜欢小孩子干嘛去做幼教   干嘛去祸害人    但凡有一点人性就不会这样了    小孩子会留下阴影    还给我们幼儿教师这个行业抹黑    真是人渣
@藤本茜：把幼儿园当妓院，把孩子当性奴，还特么从小班开始玩儿养成呢[微笑][微笑][微笑] 少他妈废话在这里瞎BB，我们要监控，我们要那个爷爷叔叔医生，我们要看他们坐牢枪毙身败名裂
生而为人，你却活得这么恶心。
请问现在调查得怎么样了[微笑]看监控要看那么久吗[微笑]他吗是没监控吧[微笑]
那些人渣不配成为老师，畜生都不如
愿世界会有更多的阳光，愿温暖的阳光能照耀到每一个人
想到我的小侄女，再联想这个，，真是不能忍，[拜拜][拜拜][拜拜]你们这些人别死，活着受尽折磨才好[拜拜][拜拜][拜拜]
广而告之
熔炉法
身边有的初中都没有毕业的就去当幼教了，而我侄女现在刚大四毕业，准备考研才去当幼教
看来一定要从小就教育孩子有自我防范意识 如果坏事情发生时抗拒不了 但心理上也要明白无论发生什么都要记得回家告诉家长 学会跟孩子沟通也是个大事情 哎 真是气愤
死刑必须死刑，国家为什么不重视了，那么小的孩子
现在小孩都这么听话？
我想这个世界需要一个超级英雄，他不会把罪恶留给时间去消逝，他当机立断，敢于裁决，我甚至可以接受他足够残忍，只要他足够正义，这样的人，这个世界上一定有，但我却没有看到，因为他不是超级英雄，他没有足够的能力去对抗把人民当傻子的那部分人。
看三种颜色猛然翻到了熔炉里面那个猥琐校长趴在厕所上面偷看女学生的图片一阵寒战吓得钻到了被子里 可想而知孩子们承受了多大的心理伤害 ！熔炉并没有给那些良心泯灭之人足够的震慑越来越多的悲剧正在发生我希望我们的政府能够担起保护祖国未来的责任惩治有罪之人让国家公器发挥其应有的效用！
嗯
希望教育机构可以加强对教师尤其是尤其的考察，别再让这些心理变态的人通过考核
大中华
小市民想要翻案比登天都难。
一群畜生，竟然如此变态，连祖国的花朵都不放过，还我们一片光明正大，孩子送你们那真的是白瞎了，家长还给你钱你还如此嚯嚯孩子，王八蛋，如果你有孩子你家孩子也这样你他妈良心不会痛嘛？应该阉了你，祖宗十八代不都得来找你啊！
人性沦陷
那么小的孩子被猥亵、强奸，也不想想孩子们是怎么受的了的。心疼cry[泪]
太猖狂了吧
别怕，一定要告诉爸爸妈妈，爸爸妈妈会帮你把这些人渣的头砍下来[微笑]
只有一个小小的要求，我们要看监控视频
虐童？为什么不用“猥亵儿童”
红+黄+蓝=黑
好可怕
孤儿院呢，这种情况会不会更严重，他们都没有爸爸妈妈了，连曝光的机会都没有
求真相，惩治凶手！！千万不能不了了之啊，可怜的孩子们，好心疼！
这帮人可恶到极致
超级心疼的啊，小孩子的纯真和善良被利用了
Mlgb，吓得我都不敢让女儿上学了。
不敢想象，太可怕了
中国怎么了
列入刑法，学习下韩国的脚环。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈当笑话看了
熔炉可是真实事件改编啊[骷髅]
就是，这种人还能活着?
这些败类，人渣，畜牲，怎么能对孩子下手？[怒骂]身为孩子的妈妈，我真想扒她们的皮，抽她们的筋，把她们挫骨扬灰
正义从来不会缺席
败类呀！??????????????
希望国家可以尽快给我们大家一个交代
查明属实的话，请抓出来严惩，参考韩国的生化阉割，这些根本就不是人[怒]
太恐怖了这些为人师表的老师
太黑暗了，以后要是生个女儿，都不知道怎么保护她了
看新闻说3名涉事老师，我会信?大城市是会吃人的地方，没有路子谁敢?
真的看到要哭出来，他们只是孩子啊！希望有关部门给出合理解释！！！
#三种颜色就是黑# 地狱空荡荡，恶魔在人间。社会的悲哀，人性的堕落。??
社会的脏手已经触碰到了世界上最纯洁地方
红黄蓝组合之后是什么   是黑
道德沦丧
那些不知道干什么的大V们呢？那些明星一有些事就发东西的大V呢？[微笑]
??人性本恶！！！！e?xin
想知道爷爷叔叔实是谁？必须曝光
作为首都还发生这种事情，部门的监管去哪里了。如果是真的，那就太可怕了。那么小的孩子
希望这些畜生也能尝到同样的痛苦与绝望。
这家幼儿园是得有多恶毒？! 欺负小孩子，也太能耐了! 对于这种幼儿园的上下，应该像新加坡的法律一样，有钱的不罚钱，鞭刑 ! 替每个受害的孩子抽一百下；没钱的，不抽你，罚钱。哪儿疼戳哪儿!
如果有上帝，请您让这些恶魔回到地狱吧，因为他们在伤害的是你的小天使们啊
。。。。。。我现在还是个大学生，但是，我会担心未来我的孩子
就他妈的应该让这个幼儿园的园长和老师天天脱光衣服让狗chao，让那个男的把他的下体切下来剁碎了，让他这辈子不管是投胎当人还是动物都不长这个器官，也没有这种功能！
畜生不如
可冷的孩子和老师们
红黄蓝教育 下属北京管庄地区的红黄蓝幼儿园被曝出多名幼儿身上有针眼，孩子被喂食白色药片。据悉，朝阳警方已介入调查。经济观察网记者联系红黄蓝教育求证，对方称，目前朝阳区教委规定，所有媒体要联系朝阳区教委统宣科，没有批准不能接受采访。此后记者多次致电该部门电话一直处于繁忙状态。
不能沉默 请继续发声
太他妈可恶了，都是什么东西
怎么那么变态啊，幼儿园的孩子多小。猥亵儿童就得死罪，不然人家不把法律放眼里
严惩，一定要严惩，让那些肮脏龌龊的渣滓付出最惨痛的代价，[怒]
每次看到这样的新闻，太恐怖了，难道我们是活在假面和平的世界里？希望中国快点出台相关法律法规吧！
我只想说，能不能有点强力措施来保护我们祖国的花朵
我无法想象以后我的宝宝上学会不会受到同样的待遇，大家都会当爸爸妈妈何必这样对待一个孩子，不怕自己宝宝也遭受同样的待遇吗？
幼儿园三周岁就可以上了……三周岁的孩子如何保护自己？
如果中国不控抢，真不敢想像会是什么样子
mmp，现在更重要的是猥亵吧？这些畜生！
现在真是恐慌了，都不敢选择幼儿园学校了，这真反映出咱们教育事业要停滞了......
人性的泯灭[怒][弱]
这种畜生
毫无人性可言。
我觉得发生这样的事情各部门都应该认真的反思，以后不要什么下三滥的人都能花点钱用点权就能开个幼儿园，我们的孩子是纯洁的，单纯的，善良的，是什么能促使你们这些禽兽下的去手
[怒骂][怒骂][怒骂]一锅端了吧
这帮逼真的服了，一招手无数的嫩模明星就往上凑，为啥对那么小的孩子下手。真你娘的心理扭曲变态。
给这位姐姐打下马赛克声音处理一下行吗
当妈了，[可怜]每当看到这种新闻就受不了。
真的想哭
真是该死，恐吓小朋友这样会留下不可磨灭的心里阴影[抓狂]
真是令人发指，那么小的孩子怎么下的去手[怒][怒]
才十余名家长去啊 这么大的事
简直猪狗不如，孩子的童年都被你们的恶心行为给污染了
[怒][怒][怒]男娃女娃家长都没办法不提心吊胆
扎针做什么？
让他们来试试
畜生
这种事要是过一阵子也没了声音，也被大家淡忘，那我们国家真的要完了，反正民众的愤怒也是一时的，等过去了，恶心的人又会卷土重来，类似的事情也会越来越多，坏人只会肆无忌惮！我希望各位网友能像对待江歌一案来对待这事～没有让人满意的结果，伤害孩子的人没有得到应有的处罚，大家的愤怒一直持续。
怎么不去死
[怒][怒][怒]这些贱人，就知道恐吓心灵弱小的孩子，不得好死你们！！
虐待儿童是作孽
禽兽不如
如果这样的大恶都能被纵容，社会各方偃旗息鼓，那么至此之后法律，某七点准时开播的电视节目以及所谓传媒发声中的每一个字是否还有意义
枪毙吧，活着现世
无比气愤！
可恶，还利用孩子的善良，来蒙蔽家长[怒骂]
给首都丢脸了，禽兽不如。
幼儿园的老师和管理者为什么这么病态？根本原因是什么？求大神客观解答。
和谐社会…………
看到红黄蓝心里一紧??TM宁波也有一家叫这名儿的幼儿园[骷髅]害怕??
这会不会跟我们传统的教育方式有关，从小就被教育要听老师的话。不可以胡闹。看到这个新闻，我呆滞了几秒，长达一年？这一年间孩子的父母没有发现什么吗？还是太放心幼儿园了。缺少和孩子的沟通互动。不是说，少年强中国强，我看不到未来。[失望]
为啥这些杂碎还没被送到医院？不管是幼儿园、警察局、法庭上手呗，放心搞它啊没事的！
是强奸！！！没有值得辩解的地方。
没人管吗
真的看了心疼 @超级双 人渣一个都不能放过，正义可能会迟到，但不能缺席[怒]
对！！！
去死去死去死！！这样都不死刑的话真是天理难容，这么小的小孩子人生还没有开始就埋下了阴影，孩子代表希望，希望都毁了，这个社会还能好么，死刑死刑死刑死刑
现在怎么都这样了[允悲][允悲][允悲]
现实社会也是无语了！
黑暗[伤心]
这是连门都不敢出了吗  还有脸吃饭啊  吃的下去吗  浪费粮食不说下地狱都不够
家长应该打马赛克，这不是保护家长，而是保护幼小的儿童。出这样的事情，孩子以后怎么办呢？
太可怕了
不敢相信会人渣到这个地步，简直丧尽天良，死刑都难解心头之愤，还望有关部门恪尽职守。
嗯嗯。该死!
我真的很少骂人，但现在我上着课都想骂一句：真他妈畜牲！
这条洗白信息怎么挺这么久？
:(
如果是我的孩子，我想我会手撕这些人……
好生气??
??这种渣子  必须整死他们
这些禽兽怎么这么对这群可爱的小天使
该死，判刑
畜牲 祖国的花朵就这样被摧残
这个世界一次次刷新我的三观[微笑][微笑]
气的我发抖
曾经当我看熔炉这部电影时   我庆幸我生在中国   [悲伤]  希望会有一个好结果
话题都没了[微笑][微笑][微笑][微笑]让人寒心
对最没有反抗能力的幼童下手真的是丧尽天良，这还是在天子脚下！既愤慨又无比悲观！说好的的少年强则中国强，都没长到少年就被夭折了！
简直就是畜生！
不要在粉饰太平了。睁开眼睛认真的审视一下真相好吗
正义也许会迟到, 但绝不会缺席。丧心病狂的人终究会得到报应！[微笑]
只是想到一部电影，一个孩子喜欢他的老师，他老师拒绝了她，然后这个女孩就和家人说老师猥亵她，然后老师最后自杀了[吃瓜]这部电影叫啥突然忘了
现在这个太猖狂了，而且现在都是私立幼儿园收费高还不安全，我们滴孩子是为国家培养滴，那么国家是怎么保护我们孩子的，这个必须重视……必须重视……必须重视
生气的同时眼泪都出来了，那些号称为知识分子的老师和校长，你们没有父母亲人，不会结婚生子吗？良知何在？祝原地爆炸！！！
那些简直是变态！恶魔！连孩子都不放过[怒]
这种事再不处理，还谈什么国泰民安
头都快气痛了
我操
畜生，希望国家能严惩这种败类
我的天，一直在哭，我的天
没有了人性
再强的预防也没有办法让儿童摆脱这些变态恶魔的魔掌！此事出来，必须绳之以法！严肃处理，幼儿园的老师们都是从犯！那些猥亵幼童的恶魔，最好枪毙！给社会敲打一个警钟！要不这个社会之后还不知道会怎样！
这种行为，应收到社会的谴责
畜生不如。
还想删帖，门都没有，伤害孩子家长能饶恕你们，那是你们不知道家长的力量多大
虐童！？你们为什么避重就轻
你们现在 所有的 媒体都统一用了“虐童”二字。仅虐童而已吗？你们自己不怕短命吗？你们不怕报应吗？人心怎么可以这么黑！！
牛逼了 学校
绝大部分的幼儿教师都是善良的，就是有这种烂人丢老师的脸，这种人怎么不死了算了?
顶上。
做好一个老师确实难。有时候孩子顽皮起来真的很无奈。每个老师都应该合理控制自己的情绪，怎样去发泄，但是你的发泄方式不管道德上受到指责，还要承担刑事责任，任何一个都不能触碰。“爱心，耐心，细心，责任心”四心是必不可少的。
罪恶真的会被抹去 射瞎看见绝望的眼睛 双手就更摸索不到希望了
顶上去
我相信，事件背后是一个庞大的某种力量在支撑。
这个女园长这群女老师，怕不是东莞回来的吧！！！！在培养接班人？？？！！？？？知道自己做的是什么吗？？？？？？还是个人吗？难道是做??做久了，忘了人性了？？？？？？？
一定要严惩，看着都心酸！
最重要的猥亵强奸呢？？？现在只说虐童？？？？
我也是孩子家长，必须反抗
败类
一个不能被道德约束的国家，必须法律严惩！！！
为什么一直被删帖
孩子们太可怜，就像一群待宰的小羊羔！！
孩子是天使 这么小就知道要保护爸妈 而这些败类禽兽…[悲伤][悲伤]
我一向泪点低，真的坐火车上一直刷评论一直哭，都是父母的小宝贝，为什么就像玩具一样在刚有记忆被人虐玩，我小时候幼儿园被老师拉去厕所，同去的还有一个女同学，我吓的跑了，还好遇到其他老师，哭着告诉了才组织恶事的发生，但是成了永远的阴影，真的这种人该得到法律的狠狠制裁
道德沦丧，该判刑，以往对此类事件的处罚太过轻了，这次必须给老百姓一个满意的结果。
是不是该管管这些事，孩子是祖国的未来，这样下去祖国还怎么发展，教育批评是没有用的坐牢和枪毙是最好的办法，毕竟孩子是三代人的心血，
所以为什么还是要出国，并不是无脑崇洋媚外，这是有原因的
我只是一个微不足道的人 这个世界，我改变不了。 当我看到黑暗，我希望我可以是哪里的负责人。 但，那不可能。 只希望，每个行业，都有正义不怕黑暗 我愿相信这世界的阳光，但，也不会忘记这世界的黑暗。 我只能让多几个人知道这邪恶。 让更多人学会保护
幼儿园的老师和园长不应该先抓起来审校注射和吃的是什么吗，怎么只是暂时停职这么简单，其他没证据，打针吃药总该是事实吧@平安北京@中国政府网
简直就是畜牲！！！
化学阉割吧！畜生不如的东西！
在国内不出人命，这样的事是不会引起相关部门注意的，最多就忽悠一下。过后还是会屡屡发生。
公布一下视频监控吧……该不会是摄像头故障没开吧？
简直是一种耻辱！
想到这些，真的是恐怖??????
唉
这种人渣就该去死，
监管在哪里？
在国内不出人命，这样的事是不会星期引起相关部门注意的，最多就忽悠一下。过后还是会屡屡发生。
最近怎么了？一大堆负面新闻全出来了
生而为人，怎么连畜生都不如
不要被麻痹了
这不是简单的虐童
mmp这特么是人吗，牲口都不如啊！
诛九族可以吗
这种人真的就不要放出来祸害人了
这些变态都该死。
呵呵，我特么好幸运，从小到大遇见的老师怎么都那么善良[泪]
希望各方来出面解决并解释这件事情 到底背后都有谁 背后都是谁？背后人都认识谁？背后人都有什么样的关系？有多大官职？有多大权利？ 都恳请国家给他们应该受到的惩罚 出台一部全面的法律。无期或死刑真的都是幸免他们
这种人渣太恐怖了，以后教育孩子方方面面都是要考虑到
太他妈的害怕了 这是怎样的国家 必须杀了他们
我天
孩子是祖国的未来 这种行为不可饶恕 重要的是 怎么杜绝更多类似事件发生
看下那个穿浅色衣服的家长表情就知道她也不确定
自己在幼儿园的时候，老师们真的超级棒的
希望有关部分 可以严惩这些人渣 畜生
最痛恨这些猥亵儿童的人渣，TM的这种人没有好下场，怎么就能下得去手的，有句话讲得真对：你觉着自己的孩子还小，但是罪犯并不认为你的孩子小，艹！！
孩子们应该拥有美好的未来
杀无赦！！！[怒][怒][怒][怒]
真的想说脏话。把那些畜生全部都打针吃药猥亵一遍，让他们知道是什么滋味
我再也不要坐去幼儿园的车了[伤心]
把孩子所受的挨个儿按原样儿翻着翻儿给女老师们都来他一百遍，然后砍死老师校长，防火烧了幼儿园，领着孩子吃顿KFC，其乐融融的把家还，这才是当务之急做家长的应该做的。
世上真真有一些恶人。。。。
[怒]太气愤了，这样的人就应该处以极刑！！！！
丧尽天良
社会是怎么了 中国的体制能不能结合现实些 艺术源于生活 但生活却比熔炉还要惨 只求相关部门给孩子们家长们这个社会一些正能量啊 孩子是祖国的未来 而孩子的现在都被葬送了 祖国的未来谁来？
已经不仅仅是虐待了！是猥亵！曝光！！！
这是猥琐   不是虐童
哦豁？家长也扎？您好大的狗胆@红黄蓝教育机构
希望能尽我的绵薄之力
生来为人，为何却干畜牲干的事！！
已经不是虐童了，直接是集体猥亵。。。[打脸][打脸]
喂，110吗？有一帮畜生在虐待儿童，快出来管管
中国什么时候直视性教育这方面，让孩子从小就知道性是什么，起码遇到这些事情也会像这位家长的小朋友一样反驳。
心好累
安利受害儿童家属一部电影，守法公民，你们不能制裁伤害我孩子的人，那么我亲自来[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
还为人师表，这种人渣都能当老师，儿童教育就TM毁了
[心]
国家一定要严惩！
人性的丑恶
[怒]祖国的花朵岂能被这样对待？？
最近都是这些事件，到底还有多少是没有爆光的，都不敢想啊，爸妈一定要每天认真观察自己孩子的一举一动啊。[怒][怒][怒][怒]
让这家幼儿园及当事人消失吧，令人发指。
死一百次都无法原谅！
这样下去 谁还敢送幼儿园呀？ 
坚决不能大事化小，看好多人发的都被删了
希望有关部门严惩不贷
我觉得这是一个契机，我们国 家的法 律是时候更加完善了，与孩子等弱势群体相关的职业的考核机制也应该完善了！最可怕的不是没有正义，而是正义止步于它还不够的时候、不成熟的时候！
死辣鸡
天下歌舞升平，地上妖魔乱舞
顶上去，还孩子们一个公道，严惩那些畜牲！杀了也不为过
这操蛋的社会，就没个干人事的部门管管
涉事老师停职[拜拜][拜拜][拜拜]案件结束、一直都这么处理的
大多数人民老师都是负责任的，但这么一搓害群之马一定要根除！
吓死了 这个社会怎么了
忍不住爆粗啊[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
心痛
还有人性价值观吗[怒骂][怒骂]
死刑都算轻的 千刀万剐不为过 看的心都碎了[悲伤]
追究到底！
这种人渣就应该枪毙！枪毙！枪毙！
如果真有长长的望远镜，希望能教孩子们用它看星星[心]
这些傻孩子 一下子泪崩了
太可怕了
比容嬷嬷还该死！！
为什么要放幼儿园的不要脸声明？！
有时候我感叹私刑的不合法性和残忍。有时候我又希望真的有一个私法执行者，能让这些人间垃圾付出代价。
还在把孩子往学校送？
1、违法成本低。 2、相关法律法规不健全。 3、教育资源的稀缺性和不均衡性有一定的影响。
真气愤 这个不应该是头条 大家都去关心的事情吗 维秘一个摔跤那么多明星支持 现在呢 这个事件不严重吗 真为这个国家可悲
利用孩子的善良，红黄蓝，你们的良心呢？
孩子那么单纯      怎么忍心     是变态吗     是让更多的人反社会吗 越来越多的人有报复社会的心理
这么小已经会保护自己的爸爸妈妈
以后谁敢让小孩上幼儿园，我的宝宝快出生了，看到这些，恨不得宝宝24小时待在身边，幼儿园都不安全还有哪里安全
就应该提高幼儿教师的门槛，不是什么样的人都可以去当幼师最起码要受过高等的教育，思想健康，还有不是有势力的人想干什么就能干什么，
怎么对天使一样的娃娃下得去手 心痛如绞
死刑都不解气了，直接原地爆炸[微笑]
好像…
好像啥子
……
老师这个光荣的职业，这些人渣不配当老师
心疼
都出现这个事了，还有家长把孩子往幼儿园送？？？？还能让幼儿园正常营业？？？？？真是搞不懂这样的家长了[哼]
真是气愤，怎么下得了手
国家对这种事情  总归要给说话。让猥琐的人去死
他妈的都去死吧！
??希望孩子们好好的
你们的良心不会痛么
太可怕了！真想把这些垃圾用盐淹
社会问题这么多，小孩不可能一辈子不出门吧，光是逃避是不现实的，那养老院，医疗等社会问题呢，这些都是常人会遇到的
@Mickey-banu @_shayda 你们看我说啥来着！果然有拿父母威胁宝宝！这群畜生
这群不是人的东西啊，真心可怕
希望追查到底！全国人民都在关注！我的党我的国，希望你们把自己所提出的以人为本，依法治国彻底贯彻落实，不要让我们失望[微笑][微笑][微笑]
这些老师是不是该枪毙
还是人？
看来以后我家孩子上学的时候，我要去做他们幼儿园的老师了
怎么有这样的垃圾
太可怕了
为什么幼儿园被限制出入的时候还让这些禽兽不如的家伙带手机？？这背后到底有什么人撑腰？这种事频频发生为什么就是没有得到解决，为什么？这职责到底在谁？？请这次都不要再踢皮球了
可怜的宝宝们还担心着爸妈被扎
无法理解这个学校现在还能正常上课
现在的畜生真是越来越猖狂了   猥亵虐童？怎么下得了手？真想一巴掌抡死你[怒]
太愤怒了??！千刀万剐这刑罚应该保留，不用也要让这些下三滥怕。
有些人就是唯恐天下不乱
本该是祖国的花朵，最后却让园丁把花朵摧残，祖国的最后一丝净土也荡然无存了
请予以制裁，我的国，这样的事应当给予严厉的惩戒！
简直TM不是人，对小孩也下得去手!
好恶心啊，怎么会有这样的败类，一定要严惩不贷，不能放过，真寒心
祖国的花朵啊!嫩苗苗啊!就被摧残了，那老师应该处罚，简直是教育事业中的败类!!![怒]
严惩这些禽兽！完善儿童保护法！
一直都在想 以后如果有了孩子 会怎么教育 不知道现在的社会是多么的让人害怕 但是 我一直都觉得 我要和孩子做朋友 让ta愿意什么都和我说 我不会不耐烦 不会不倾听 我要告诉ta 任何时候 发生任何事情 妈妈都会保护着你 不管任何会伤害到你的事情 爸爸妈妈都会站在你这边 保护你不受伤害
人渣
禽兽不如啊！怎么能对那么小的孩子下手！死刑死刑死刑死刑死刑死刑
恶魔在人间，请天使将恶魔打入地狱！[拳头]
这帮畜生，这么小的孩子怎么就能下得了手的
猥亵儿童的这些人估计都特么丧失了生育能力！畜生不如的东西！后台硬也化解不了事情的本身！
已经没有办法看了，眼泪会止不住的
骂他们畜生 都玷污了畜生两个字！
这么可爱的孩子怎么忍心那？？？
这些败类，人渣！法律的惩罚太轻，如果是我，打残他们再说！
要让法律有“牙齿”；要让课堂有“阳光”；要让监管有“力量”；要让幼师有“素质”不能只停留在口头上，关键要看执行力！[二哈]
良知呢[怒骂][怒骂][怒骂]
一定要追查到底
妈的，还是人吗？？孩子那么小下的去手[怒][怒]
渣渣
真心心疼这些孩子
幼儿园后台挺强大啊，竟然还能正常上课？可恶的一群变态们。
这种人还能做老师的吗？为什么不是在拘留所里。马鸡，越看越气。
看到最后一句想哭了，孩子还那么善良却遭受了这样的待遇
真是畜生不如！就该枪毙！！
儿童是个高危职业
地狱空荡荡，魔鬼在人间，人性的恶毒不断刷新着底线，越长大越觉得，有些人的良心被狗吃了，是真的。！！！
死刑[微笑][微笑][微笑][微笑]，拜托死刑[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
可悲的社会，表面的繁华
孩子那么小，那些畜生怎么下得去手
缺德
不可饶恕！！！！！！！
畜生啊啊啊啊啊
给一个解释
坐牢吧，无期徒刑
我觉得幼儿园后天太强大了。竟然还能正常上课？
看的好气愤，孩子们那么小，怎么忍心这样对他们。所谓的伤害孩子的幼儿老师，我想问问你们，既然选择了这一行，就该热爱这一行啊。如果不喜欢这个职业，就换工作啊。我真的看哭了，孩子们以后该怎么面对生活。
希望通过微博引起国家和社会公众重视，不能轻易放过恶人！
这个社会是怎么了？人性在哪里？我看心是被狗吃了，怎么会有这样的老师？这一定是黑心幼儿园，心疼那些孩子们[心]
必须严惩不贷，希望国家能有严格的法制。如果祖国的花朵一再被摧残，那中国的未来又有何希望？
给所有发声痛斥的都赞了一遍  感谢你们的力量 让我看到仍然有很多正义的力量[心]
这是虐童嘛？都扒光了，[微笑]不要扯开话题好吗
今天又被这则新闻刷屏了，幼儿园本来是孩子们快乐成长的起点，如今却成了孩子们一生的噩梦。国家真的应该好好监管这些机构，不要再让我们的孩子们受到伤害了！大家顶起来为了我们的孩子。
真是作孽，这些还能称为是人吗？
叔叔医生脱光光了 不报道吗[doge]
抱着一腔热血去选了法律，结果越学越绝望，法律再怎么改，可是在人性黑暗面的面前依旧是不堪一击
我要是家长，抓住老师头发就是一顿捶
没人出来管管吗？
这些人注定堕入三恶趣
红黄蓝混合等于黑，真是讽刺
为什么顶不上去？
人渣
都TMD的不是人！！去死吧！！
以为生了女宝宝就会如此担心，男宝宝也一样担心啊，这群畜生！！！没有人性！
畜牲
不知道说什么，一群变态杂碎！
必须要有个交待！
死刑
还是不是人啊谁家没个孩子，这种人死一万次也不解恨
作为曾经的幼儿园老师深感叹息，说实话，幼儿园里并不是我们想象的开心成长的画面。小朋友们长时间呆在教室里都会很调皮，园长要求纪律和成绩，所以老师们都很凶。公立幼儿园老师最多骂骂小朋友，私立的...我以前就是私立的，园长会每个礼拜去每个班找调皮的小朋友打屁股打手心，老师也是动不动骂人
虽然说如果判那些人贩子，猥亵……渣人死刑会引诱更多的人犯罪，但是还是想说，死刑死刑死刑！！！！！！任何语言都不足以表达我们的愤怒[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
一定要让他们受到严惩
绝对不能姑息！！！！！！！
以后有育儿恐惧症了 真的太恐怖了
那些孩子的一生都毁了
Z
看到孩子怕父母被打针，而自己忍下一切，这样的爱瞬间让人泣不成声。天使一样的孩子们
太气愤了，谢谢不要脸的畜牲！
简直丧心病狂
这么小的孩子，都能下得去手？那几个涉事人员还有嫖客，你们有想过，假如那些孩子是你们的儿子女儿，孙子孙女，你们怎么想？一个个天真可爱的孩子，就这样被你们带入了心里的暗区。
幼儿园现在都这样么，最近怎么这么多，人面兽心，这样的人怎么当老师？现在教师证这么好考么？以后就不应该再让这种社会败类再接触到教育事业，给她们应有的惩罚。
这个社会怎么了，为什么要伤害那些小孩子[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
对这个社会失去信心
为了保护爸妈  孩子们选择不告诉爸妈自己承担……为什么要对孩子下手？
这幼儿园就该立停办，要求给家长退款，关闭，相关部门该查查整个幼儿园老师园长老板，是不是他妈的心里都变态，畸形，扭曲????
去死吧人渣   不得好死   你们是自己没有孩子吗  真是极品  我去你妈的王八羔子  祝你们天天被车撞
太不是人了，人渣，希望这次能够真的引起重视
这世界太危险
父母的力量是很小的，他们不知道用什么样的方式真正保护到孩子，他们此刻是多么心痛。
真心无语这种人
不负责
畜生
一帮畜生！希望受到法律的制裁
我觉得这件事情过不了多久就会不了了之，给不了什么交代，太可悲了
现在的庞锥园 没一个让人省心的 都是祖国未来的花朵啊 你们下狠手之前就没有想过替自己积点德 人在做天在看 这些人一定不会有好报的。
谁来管这是个事儿？没人？
为啥总能招到一些变态的幼儿园从业者，这点值得反思，而且为啥现在的人各种各样变态丑态毕露，其实社会的也是需要重塑很多价值体系。
幼儿园教育真还不如自己教育，老一辈不少没读过幼儿园的不也有出人头地的，一帮子挨千刀的，还有警察也是混蛋，有没有这回事视频一看不就清楚了，还要等结果，去你大爷的，出了这是家长应该要求退学，让他没生源自己学习反思去
公道
人间地狱
必须绳之以法
社会的蛀虫
我们对这个社会还有什么期待？
我也觉得这件事被压下去了 ，这么严重敏感的事情 居然没有被顶上去 娱乐圈谁离个婚 谈个恋爱 全世界都知道了  这件事居然没有扩散开？ 有钱有权真的可以无敌吗？
麻烦死刑，谢谢。[微笑]
作为家长该有多痛心！！一帮畜生！赶紧下地狱！！！
地狱空荡荡，厉鬼在人家。
这些人真该杀
艹蛋的社会
这样的新闻真叫人心痛，机关部门就不能严厉惩罚吗？都他妈的拉出去枪毙。
泪[悲伤][悲伤][悲伤][泪]
愤怒??
能不能看看群众的呼声把他们化学阉割然后再吊死在城门口示众？国家啊国家能不能真正的为人民服务？[微笑]大快人心的事做一次不行吗！！！
@胡小毛毛i 你自己看
希望更多的人能够看到 
一个个的都是畜生吗，那么小的孩子，怎么忍心，真恶心
心痛
现在还有人敢去上课?
警察查半天也没有说法  而且幼儿园正常营业！！！
权利的背后人性的可怕，社会的隐藏黑暗
怎么会有这么坏的人
去死吧这些畜生不如的东西！妈的！
真的没有预想到会有这种情况
简直颠覆了我的世界观[微笑]
否则永无宁日。
感恩感恩，愿世界和平
鸡皮疙瘩都起来了
三色黑集团教育亲子园遍布全国，以后大家都不要上！倒闭倒闭！
麻了个逼麻了个逼
平时要告诉孩子爸爸妈妈很厉害很强大的，你眼中的大事在爸爸妈妈看来简直小事一桩。出了事找爸爸妈妈就对了！
请在北京的有热血有良心有时间的同胞们，如果这件事属实请去帮助这些家长一起讨公道，游行抗议什么的都支持，小孩子太可怜了，不是一个两个，是一个园，昨天看到今天内心真的很痛，如果是我们的孩子我们该怎么办
这群人恶心的一批  建议化学阉割
现在的幼儿教育爆发式增长，可以想像大部分都是为了圈钱，还不是真正意义上的教育
这样的教育简直令人发指
那么天真什么都不懂的孩子他们居然能下手啊
什么爷爷叔叔这么大的事我不相信幼儿园园长老师不知道？真的恶心 怎么有这种败类
这样的人还能开学校，到底是谁的问题？我们都需要个解释@全民话题  @央视新闻  @网易新闻  @热点
天子脚下，首善之区
还是学法的
战
残害祖国的未来 祖国你不心疼吗
太可怕了，这种丧心病狂怎么考上教师资格证的？畜牲拉去枪毙赶紧
父母要让自己的孩子懂得如何保护自己。现在这个社会，法律，除了自己，真的没有人比自己更可靠了。太过分了，为人师表，如此禽兽不如。我真的很想问候你祖宗，幼儿园老师资格证需要更加严格了，这种人也可以做老师？[微笑]
你觉得性教育太早，罪犯永远不觉得你的孩子还小
太可怕了，真是看着就来气，这些变态还是人吗？
[蜡烛]
真是胆子够大，能不能直接判死刑？
携程都可以第一时间看监控 为什么到这个幼儿园就不给看监控 尴尬了
不法办这种虐童幼儿教育机构，简直没有天理，一定要严惩
请还我们一个真相，国家应该加大力度保护孩子吧
这些畜生不得好死
社会的败类
“我有一个长长的望远镜可以伸到你家里，你做什么我都知道”  这是我听过最恐怖的话，没有之一[微笑][微笑][微笑]
为何避重就轻
以后我家孩子不去上幼儿园了，劳资下班自己在家交也不送去幼儿园[哼][哼]
枪毙
真是畜生，什么也不想说，就想知道它们被判得结果
人渣！
在中国改又什么不可能？！
还有猥亵！
红黄蓝这么有名居然发生这种事情！这年头还有放心的幼教托儿班吗
心痛！！
学校里居然也有这么多衣冠禽兽！心疼小孩子！愿你们健康生长！公安和教委尽快给出一个交代！！
应该人肉这所幼儿园的涉事人员，给孩子和家长一个该有的交代，什么社会了，居然还是首都北京，不严办不足以平民愤
看评论，看的我后脊梁发冷！太可怕了！一定要严惩！
难受
火了，太过残忍
[泪][泪][泪]怎么可以到底怎么可以这么对孩子们
为什么标题没有WX QJ XQ。。。
真可耻应该千刀万剐
别忘记 别不了了之 别再有
恶毒到不行
简直丧尽天良
新浪官方还帮着删微博打压这件事 怎么想的？
就是贱，畜牲些。
该杀??
大家的维权意识怎么这么差
上热门
说不出话
如果真是这样，那些老师真是禽兽啊
无耻
哎  无良
我第一次看微博看出了眼泪 我也终于知道揪心到底是一种怎样的感受
麻烦这种不负责任的幼师，请直接死刑好吗[微笑][微笑]，祸害了多少孩子
如果法律健全，这样的事情还能如此猖獗吗！禽兽玷污了孩子的世界！
地狱空荡荡，魔鬼在人间[怒][怒][怒] tm那些丧尽天良的人怎么不去死，希望真相早日大白
别让孩子这么小就绝望
越看越气愤，突然感觉到无力。每次事件一旦爆发，群众们都很激动，但是事件却只是事件，没有下文没有结果。什么时候才能让我们真正相信法律相信我们这个国家[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
微博再tm敢删
心疼死了
人渣～
丧心病狂
你他妈的，说这句话的人嘴老子不给你撕烂了，在孩子身上上，还真就怎样都不行
在雪崩面前没有一片雪花是无辜的！ 美好的颜色背后都是黑暗！
所有人行动起来，还天使一个纯净的世界
扩散
给这些个畜生一个一个枪毙。。。
早上在车里听91.8就一直在说这个话题，中国有一部分人已经不知道何为礼义廉耻了，认为做老鼠屎都做的理所当然，觉得自己的不幸福自己的不开心可以加之于人，切莫说为人师表应当以身作则，发挥师德之魅力，就算是个普通的女性也不可有如此歹毒之心，育人先育己，正人先正心，有过改之全民监督！
谁来保护我们的孩子~贪官污吏你抓，禽兽老师你们怎么不抓干什么呢~抓官员收受贿赂，怎么不抓老师，家长不敢举报~老师肆意妄为，上课不好好讲课，下课让孩子统统补课~不让办补课班，我在家里补！习拜拜快救救这些祖国的花朵吧~整治整治吧！
突然不想让我女儿去上学了
真的。人之初，性本善。
不要让事情不了了之！！！“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火 如此后竟没有炬火，我便是唯一的光。”
先化学阉割，再凌迟处死！！！
好想冲上去直接打老师一顿
教育部门在干嘛呢？是不是该出台从出生就得上幼儿园啊！教育，医院，都是知识分子啊！还是人吗？
中国版的《熔炉》，真特么畜生扎堆一堆堆，猥亵强奸幼童，这特么是人干的事？！真特么畜生不如，全宰了
并不是以前就没有这样的事情发生，只是现在互联网更发达信息传播更快，并不是社会变了而是一直都是这样，只是你后知后觉发现的晚。 知道了这个事情能怎么样，头上贴着无能无力的标签，无奈忍受，默默哭泣，无力发怒，哪一次真的让那些“渣渣”绳之以法了，很多新闻我都不敢去看，细思极恐……
法律要完善！
千刀万剐
全都不是人，应该全部枪毙
畜生！
一定要顶起来让这些畜生全部去死
不配为人，必须严惩！
昨天看到了可以说非常气愤
卧槽？？？
小孩上个幼儿园的费用都可比一个大学生了，老师们还不满足？
对于孩子是一辈子的阴影！
但愿中央介入此事件，严打社会人渣
怒火中烧[微笑][怒]
，说他们畜生都是夸他了。他们自己家没孩子么
唉
真是一群垃圾。如果这件事情最终不了了之的话，中国真是没有未来了。因为未来已经被毁掉了。
这个社会的人心是怎么了
所有变态，全部弄死，弄死！！！！！
这种事情要是被无视，天理难容。
这是幼儿园么，这是孩子的受难所，可怜的孩子，这些禽兽
该重视的还是要重视！
这会不会是一个邪教组织干呢啊！还大众一个事实吧
根本不是虐童这么简单，媒体不要避重就轻
图片打不开
真是恶心、丧尽天良的
宁愿给罪犯打马赛克，也不给这些受到侵害的家长肖像权？！！！
让大家都看到，每个人都有孩子，或即将有孩子，幼儿园虐童案层出不穷，还是惩罚力度不够！
所以平时一定要让孩子意识到爸妈有保护能力，不畏强权
岂止是虐童？
班不上了也要把事情解决了！
黑色
这片土地的下面永远都有你不被发现的一处黑暗。
这世界灰暗，童年的阴影多伴随一生，普及幼儿性教育刻不容缓
畜生东西
真tmd禽兽不如
这些人就是出省
不怕小朋友长大吗？
这就是非师范专业的弊端，现在考教师，非专业都可以考，可是她们真的有这方面的素质么？
看着那些宝宝说的话眼泪都要流出来了，[泪][泪]，那些畜生怎么忍心！！
现在的社会，我们还能相信谁，所有的岗位都说请你相信我们的专业和负责，我就想知道你们他妈的，是怎么拿到的幼师执照，又是怎么评上幼教园资格，怎么什么样的人都可以随随便便办幼教园？为什么这种事情总是等到家长自己发现，我们的孩子，国家的新一代，这是在被很好的保护和教育吗？这是在被摧残啊。
@别令_江南冷
得亏中国禁枪，不然这些渣子怕是要被诛九族。
还有男孩   孩子长大以后怎么做人啊#红黄蓝幼儿园#
请还我们一个真相，国家不应该加大力度保护孩子麽
作为一个成年人我都觉得好可怕
骇人听闻的红黄蓝虐童事件
打死这群禽兽，人肉她们！死一万回都不解气
怎么不让他们都去死呢？
这个和抗日战争更恐怖
这样的幼儿园还在开吗？没有关门吗？
这些禽兽必须得到制裁，想起都痛心
多可爱的小孩，怎么下得了手？
为了孩子能在阳光下快乐成长，各位家长该考虑下移民国外了，现在这样的教育环境能让我们安心把自己的孩子托付给幼儿园吗
对啊，太可怕
如果以后孩子回想起来了，我觉得这是对孩子们心灵不可弥补的伤害。国家应该把坏人绳之以法
丧尽天良！！！！
很冷，很难受
看到这个消息 我不自觉的想到了 熔炉和素媛 真的是 太可怕了 以后有了孩子要从小教育 大环境大概是没有那么容易改变的[微笑]
[微笑]不怕死吗
这些人下一百层地狱都不够
看来早有了，怎么才发现，家长对红黄蓝太放心，早点发现孩子身上的东西，早点告发坏人，孩子心理健康不会受到这么大伤害！
我觉得中国的法律在这方面量刑太轻了，应该重罚，孩子那么弱小，一点反抗能力都没有，他们怎么下的去手！而且我不相信幼儿园不知情，不可能仅仅是一个班或者几个老师的问题。国家应该提高幼儿教师的门槛，什么人都能当幼师，孩子的安全和教育都没有保障！
以后怎么送小孩读书啊，某些老师都是罪犯了
为了孩子的将来，一定要扼杀这种情况再次发生，最好法律要从新立一条，虐待儿童的按情节严重，轻的也要判五年，情节严重的，一定要枪毙！枪毙！
希望国家可以重视这方面的问题，不要让祖国花朵，祖国栋梁扼杀在摇篮里！
太可怕了，这些畜生何以这么嚣张？值得深思
这是幼儿园吗？这比监狱好在哪里呢！
希望国家可以添加一条法律规定，虐待妇女儿童者一经发现一律判处死刑，我觉得这样会减少很多虐童事件！希望国家这种事一定要重视起来[作揖]
顶 朋友们，为了我们的良心
畜牲
这个幼儿园真社会，惹不起惹不起[微笑][微笑][微笑][微笑]，愤怒
所谓的明星呢？为了自己都不敢发表任何态度了？
畜生 
这种人怎么能轻易放过[怒骂][怒骂][怒骂]
注水太多了
′_>`
所在的到底是人间  还是地狱
给家长打个马赛克好不?
彻查到底！全部枪毙！畜牲！
虐童该死
原谅我的恶毒 请枪毙好吗 枪毙 [微笑][微笑][微笑]
畜生，变态
大人要负责啊！
我操他们祖宗十八代!第一次这么骂人，这帮畜生！
这些人渣都该拉出去枪毙！！
这事没完真的
啧啧 这条新闻捅到外媒就好了，在中国估计想有解决方法，难，呵呵呵……
这些家长什么心情  啊？要是我恐怕会想拎把菜刀去吧[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
红色是鲜血，黄色是内容，蓝色是药水
怎么发生了这么可怕恐怖的事情
太可怕了！希望严惩
请求扩大影响！！！！！！！
这明明不只是虐童啊！！！为什么标题这样写！！！这明明是猥亵儿童！！！
太可恨了[悲伤]
一首凉凉送给整个中国人，是心凉
赶紧给个说法，全部凌迟处死
等结果，别让人寒心
作为一名幼儿园教师我都觉得这样的老师和人就应该判无期徒刑，一辈子反悔都不够
严惩凶手[可怜]
我们那乡镇幼儿园，家长可以手机实时监控孩子在情况，从入园、上课、午休一目了然。点赞[爱你]
[怒]感觉社会很不安全
#保护儿童#:杭州的林先生，上海的携程，北京的红黄蓝，一线城市都爆出来了，你还在相信只是个例，二三线城市还安全？！更何况当事人还都是中产阶梯，当事态已经遍及到80%以上的人群，何谈安全？！或许更多的惨剧还在发生，或许更可怕的是惨剧的结局是暴力战胜人性#善良限制了想象# ???
。
这个世界上有多少人披着人皮做着禽兽不如的事情，又有多少禽兽善良的像个人类。
人肉园长信息
老师的门槛太低了………不整治谁敢送孩子读书，同意点赞
没毛病啊，跟杨永信学的吧？哪有什么岁月安好，都是有人替你的孩子负重前行！不扎别人就扎你了。此生不悔入华夏
只恨自己能力有限
每一个受伤的孩子，都是对世界无声的控诉
老师应该判刑，可怜的娃，受了委屈不敢说，
爸爸妈妈们，你们能想象到你们每天送孩子上学是送孩子入地狱吗[泪][泪][泪][泪]
在我看来教师本来就是一个心理压力很大的职业，尤其是幼师，家里有小孩的人都应该知道，教育小孩子是必须非常有耐心和爱心的。但是，幼师的门槛又是最低的，可能大多是中专可能是高职可能是大专毕业的，所以大部分幼师可能自己的心智三观等都没完全建立，就去教小孩子，结果可想而知。
千刀万剐，抓住直接枪毙
如果能透明多好
关注
简直可怕
他妈的[怒][怒][怒]应该枪毙枪毙，越来越多这种新闻可是一般也就坐几年牢[怒骂]可是孩子们呢一生都毁了[怒][怒]枪毙不能再少了[微笑]
可以枪毙吗
中国版的《熔炉》社会越来越恐怖，应该告知孩子从小保护自己的身体。我也做过幼师但没见过这么恶心的人[微笑]
败类何其多
为什么所有的主流媒体都集体忽略了猥亵这一情况，重点都放在虐待上，越看越气！这后台得是多硬呀！北京，还是上市公司，都出现这种情况，以后谁家小孩还敢上幼儿园！[怒][怒][怒]
事实是残酷的，必须严惩
@你有什么诉求 看评论气死了
这种渣滓都和猥亵女性的垃圾一样，只有欺负弱小群体的胆，大家都站出来，他们就死相了，必须走法律程序严惩不怠！！
这种行为就应该枪毙
小孩都知道保护爸爸妈妈了[泪][泪][泪]
禽兽不如的，这种孽畜拿出去油炸都不够泄愤！！！！！可怜小小的孩子这么小都知道保护爸爸妈妈，看着字眼都心疼……一个幼儿园做出这种事，都不能揪出所有的犯案人员，那还谈什么法制！请严查严惩！
这种人太可恶了，太可怕了，我以后要是有了宝宝宁愿留在家自己教[泪]
f   u   c   k[吐][吐][吐][吐][吐]
畜牲
死刑死刑死刑死刑!谢谢!!!
不是虐童 请告诉我们发生了什么 删帖糊弄谁！
可怕啊，这个社会真的怎么了？
说他们是畜生都有点对不起畜生
不是人的行为，需要法律严惩。[怒]
死刑我看着都不解恨，建议父母都带孩子做个全面体检！这样才放心一点！太让人心痛了……这世道是怎么了……这么小的孩子怎么能下得去手啊……严查、严查、我相信会有那么一个正义有良心的人为我们可怜的孩子们讨回公道……
事实属实的话！一群猪狗不如的东西！
这群人真是猪狗不如
你怎么不去死？
把这帮没人性的人渣抓起来，鞭刑斥候
怎么敢生二胎。。
太过分了，必须严查[怒][怒][怒]
！
不要再被撤啦
一定要严惩
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]畜生！
赶紧才去措施严惩好吗？不要再说其他无用的了
什么叫虐童？？这是虐童那么简单吗？请说清楚这是性虐！！！！事件的恶劣性质完全不一样好嘛！！！
老师和园长都应该判死刑！这么小的孩子都能下毒手，你们没有孩子吗？
卧槽TMD！！！！！！
，?期货公司总部寻实力个人居间（80%返佣）和机构居间，优秀的扶持成立营业部。   二，期货开户，提供咨询，交易系统构建，自主知识产权程序化等服务。   三，2000人期货群458811132 ? 欢迎高手入驻 电话咨询13522820861换群  换群换群   换金融群
人性去那里了，我们所呼唤的道德去那了，略带孩童事件却一直存在，尽一起可能保护孩子别让他们的心灵抹上一层灰
希望有人能指导网民。现阶段，作为网民可以为此事件如何出力
过分！
这不是人 畜生都不如，怎么能对小朋友说这样的话。死刑好吗！
这个社会怎么了[伤心][伤心]，我感觉世界末日也比这些社会的镜子好太多
感觉普通人就是有权有势的人的玩具，没有公正与尊严。 一被曝光出来，就会被其他的辣鸡娱乐新闻覆盖，然后再不了了之，有权有势的人继续作恶，逍遥法外。
老师太不要脸了了
由一家坏了所有红黄蓝的名声
扭曲的人性，
如果法律给不了一个公证的判决，那么我希望网络上的黑客大佬们，资深情报们联合起来，找出幼儿园相关人员，如果走正规途径给不了应有的惩罚，那么就让社会的舆论和恶意压垮他们，我就是这么恶毒的不只是希望他们受到法律的惩罚，我还发自内心的希望他们以最痛苦的方式死去，因为不配为人！
实现阉割有多难？
必须一转到底 不能让新浪一个劲儿的删除
严惩，没别的。。。从上到下查，不然，以后孩子都不送幼儿园了，国家自己看着办！！！禽兽们！！！
恶魔在人间
送上去
鲁迅先生曾言:“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
马赛克呢，马赛克，保护一下家长啊
你太极端了，应该十大酷刑都来一遍??
坚决同意！他妈的实在丧尽天良！
@悄然度晨昏x 孩纸真的不要上幼儿园好
太狠了！！！！！
这就是威胁啊
奚梦瑶摔倒大半个娱乐圈全出来安慰 现在有几个出来安慰家长和小朋友的？
枪毙了这些畜生好吗！！！
我真的.......
突然想到韩国的电影，熔炉
这些畜生怎么不去死
请把老师，医生一起埋葬
作为贵族幼儿园的红黄蓝 幼师人品肯定有问 如果幼儿园对幼师的门槛高一点 要求高一点 是不是就可以避免这类事情的发生 这波幼师拿着低工资 照顾着有钱人家的孩子 在这个仇富心理严重的社会 人性的泯灭 还有孩子的不听话 导致这些人的人恶性爆发 所以我觉得这也不全是人性的阴暗 还有社会的问题[允悲]
王八蛋，都应该去死，死也不行，应该千刀万剐，畜生都不如
我已经想清楚了 先不考小教编制了 等孩子出生了 我要照顾他到上幼儿园的年纪 然后他上幼儿园 我去做他的老师 他要上小学的时候 我去考编制 跟着我一起 我要看着孩子成长 陪他度过童年
拉出去枪毙五分钟……
我都要哭了
持续关注
我要在北京，我就去幼儿园门口加入队伍……无法用言语表达我的愤怒
??
人心啊，可怕
为什么不让什么人贩子，什么猥亵儿童的人都枪毙呢？吓得老子哪里还敢生孩子。
这些人就是变态，韩国拍熔炉让更多的家长重视。必须严惩。会一直关注
没办法人肉这帮畜生么
人渣麻烦你们都死一死
全社会都要关心祖国的花朵。
人性哪去了，可怜的孩子们
@SaintYetTie  我不信中大硕士代替不了自己孩子的幼儿园教育
求真相
必须严惩！！！！
假的真不了，如果真的那就太灭绝人性了
这些万恶该死的禽兽，千刀万剐，五马分尸也不足以杀恨
突然很庆幸很庆幸很庆幸没带宝贝选红黄蓝的早教。
把老师弄出来打死
微博也沸沸扬扬，看来走不掉了[doge]
妄为人类啊[怒]
畜生
人心比蛇毒
真是的,这些都是些什么人,忍心对孩子下手
好揪心，
为师 传道授业解惑 而不是去对他们做非人的事情
心理变态凭什么当老师[拜拜]这么小的孩子怎么忍心[拜拜]你自己没有孩子吗[拜拜]良心不会痛吗[拜拜]
为什么一直删除微博？为什么热度这么高，还不是热门？谁在控制着平台的舆论走向？北京这么敏感的地区，为什么会发生这么严重的问题？
望请解决!
这么小的孩子都知道保护父母，怎么能拿孩子的善良做这种无耻的行为～该诛
这年头还有安全可言吗？
想起《熔炉》和《素媛》。只想说一句：希望法律是惩恶扬善的手段，而不是借诡辩颠倒黑白的工具。
我们需要一个敢于传播真实的媒体
现实版熔炉，真是恶心
恐怖恐怖
孩子是家庭的希望，是祖国的希望！现在社会有很多病态的人，为了您的孩子远离他们的伤害，请向孩子孩子传递自我保护意识，教给孩子必备的两性知识，并让孩子相信家长非常厉害，不会被坏人伤害，还能把坏人打到！
跟红黄蓝有关的我全都转！
人在做天在看，家长每天多问问孩子做了什么，也不能这么晚才发现。人真是太可怕，居然能做出这种事情，怎么能配做人
师出败类，人渣
太愤怒了，虽然不是家长本人，但是能感同身受，因为我也有女儿。当初看韩国电影《熔炉》触动很大，恨不得将那些老师千刀万剐。孩子三岁都有记忆，这对他们将来成长会有极大的影响。中国法律应该加进去，猥琐，逼迫，恐吓，诱导，伤害幼童者判死刑。教师行业需要招聘时候，进行严格的心理测试和考核。
我的天今天微机课耶
总之所有坏事都会被镇压下了，绿城的林先生也是、上海携程、北电也是...太多了，但是如果在大北京都就这样算完了的话，那真的不会对这个社会报什么希望了。[泪][泪]
无耻啊，无耻！
唉 社会
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
md
本来幼儿园，学校是一片净土！现在呢？出现各种的虐童事件，什么方式都有！国家还在大力抓环境，难道不应该更加重视教育么？一个国家，教育抓好了，素质不就上去了么？素质上去了，环境啥的还怕搞不好？不要随便什么人都可以当幼师！孩子是祖国的未来！这个问题国家能重视下么？
转一个没一个 都被删了 [怒骂]  人心有时候还真是可怕 
这些变态真的是，枪毙了好吗？
而且我非常关注孩子们的心理问题，这件事情我怕会成为他们一辈子都挥之不去的阴影[拜拜]
这种学校，不说别的，干脆倒闭算了，还有脸继续招生育人吗？
前段时间才看了熔炉，现在发现比韩国会玩呵呵～
畜生都不如
我想知道，如果连发生在天子脚下的这种事都没有得到民众想要的结果，又怎么奢求其他地方合理解决？又谈什么法制，或者生在底层的人只能自认倒霉？？？
没有一个严厉的惩罚制度，我觉得，这类型事件得不到彻底治理。
揪心
人渣！尼玛的
太恐怖了这些畜生
简直匪夷所思[悲伤]
@yu宝宝貉: 变态，有哪个家长愿意把孩子放在这样的学校，孩子这么小，完全不懂，因为家长告诉孩子说在学校要听老师的话！孩子不懂就这么傻傻的按着老师说的去做，孩子真可怜！
可怕……这怕是现实版的熔炉吧！希望坏人受到惩罚，真理一直在[赞]#虐童# 
太让人寒心了，应从根源查起，严惩不贷。
大早上看到这么气愤的事
这么小下意识的却还要保护爸爸妈妈，看到这里真的是泪目，这些人渣啊！死不足惜啊！
这个社会想想真可怕
很气愤 畜生
天使还小，请世界善待
国家哪去了，出来啊，特么别装死了
畜生都不如的人渣，孩子们每天生活在这样的环境里心里的多害怕，就应该给这帮人判死刑，千刀万剐
……怎么会有这样的人啊
令人胆战心惊的幼儿园，后台到底有多大？
恋童癖不但懂法还有钱了，这些人真是人渣，尤其是这些猥琐的男同志，本来对同性恋都没有偏见，但是人渣不分性取向，可能他们都有家庭，有老婆孩子了，建议老婆孩子把他的JJ割了吧
这些人tm的还是人吗！气死我了一大早
丧心病狂，枉为人……
希望早点有结果
该死
我就想知道这种事能用多久压下去
这个社会是不是越来越病态了？不是矫情，是真的很多人生病了！
必须死刑！！
变态，有哪个家长愿意把孩子放在这样的学校，孩子这么小，完全不懂，因为家长告诉孩子说在学校要听老师的话！孩子不懂就这么傻傻的按着老师说的去做
人性呢
每个幼儿园的各个教室走廊都装摄像头，然后用远程技术 让每个家长或第三方 能随时看见园区情况！这样比较好
必须死刑！！！
让这些畜生去死
真该直接处以极刑，这样才能惩治这种邪风，我觉得有时候就该像杜特尔特这样只要是吸毒贩毒一律枪毙，只有胆寒了才能心有畏惧。不然实在猖狂。[怒]
这种人就应该判死刑 别让这种人渣再出来祸害小朋友了[怒]
太他妈绝望了
孩子需要性教育 需要知道什么是伤害 保护好孩子
有用吗  不去从根本解决  这种事情以后还是会发生的
这是对小孩子生理心理的双重伤害阿，孩子的身体从小就会免疫力低下??
对国家太失望了…
这事，真的过不去了
有后台咱中层阶级又能做什么?刚刚看到幼儿园的声明，说什么对虐待儿童采取零容忍的态度，说的真好听，有本事你把监控发出来看看啊！
一个组织严密的给某些恋童癖提供性交易场所的机构！从筛选到培养，细思极恐，丧心病狂！不能称之为人，下地狱也不足平息怒火！  厉害了，我的国。真是对国家失望
保持关注，人渣的下场会如何
心好痛，自己的女儿也是上小班，可怜这些小天使，为什么会碰上这一群魔鬼？庆幸自己女儿上的幼儿园还算放心，如何才能让变态远离孩子呢[泪][泪][泪]
死刑
望严惩社会败类
对的！
不是人
[并不简单]迟早会不了了之，我们就像个哑巴在嘶吼，声音没有介质永远传播不出去。
如果事件是真的 院长真TM该枪毙 商场，都不够解恨啊 可怜的宝宝啊
简直禽兽不如[怒][怒][怒][哼][哼][哼]动物都比她们强，散失了人性
看法律如何制裁
刚刚才学完关于这种事情的课 感慨很大
道德底线都没有的畜生！
一起事件是个案，多起事件就要分析整个体制的问题，相关部门的监管、管理各方面的 问题
我觉得真的应该普及性教育，真的很重要
每次热点之后总是不了了之，这次一定要持续关注 ! [怒]
不敢想一个个天真可爱的孩子是怎样惊恐的面对那些所谓的幼儿园“老师”的！她们一个个背负着良心崇高的职业光环，但是内心却横生了那么多不堪和龌蹉！希望政府能够正视孩子上学的问题，能够秉持正义，让那些满身充盈着肮脏的灵魂的渣滓得到应有的惩罚！！
不是，评论呢？？？ 删的这么快？？？？
中华人民共和国    这句话 如今真叫人悲凉
不知道为什么各种新闻里面，坏人都会被打码。
人生都怎么了
现在的幼儿园爆出了这样多的问题。我们是不是该理解为：这种虐童的行为常年如此，只是近年来才被发现呢？ 我们国家的幼教情况已经恶劣到令人发指的程度了！
我特别想知道??给孩子 注射的是什么！
不要像豫章书院一样没有后续结果了
怎么会有这样的人啊，他们那些人都是没有孩子的吗？真是太畜牲了！
必须重视起来
简直是畜牲都不如阿。。。
善良是珍贵的，但是善良没有长出牙齿，那就是软弱
关到精神病院去，一辈子别想粗来，让他们生不如死
恶魔在人间??
如果被证实，这种行为令人发指[怒]
近些年，网路曝光此类事件很多，但最后的处理大众都不知道。如果此类犯罪都重判，罪犯会少很多吧。所以法律真的不要重新修订吗？
不要沉！不要沉！
都要受到惩罚
恶魔在人间 地狱空荡荡[怒][怒][怒]要求死刑处理这些禽兽不如的家伙
持续关注此话题 这个我一定要看到后续
散了吧 结果已经有了 散了吧
这些幼儿园老师院长，所谓的医生，简直人渣的行为，一定要法律制裁啊，幼儿园应该马上倒闭，捉相关渣人坐牢啊，一定要严惩。
先不管扎的是什么针，不管扎针的是不是医生护士，扎针前消毒了吗？换针头了吗？
应该严查。
虐童 保姆虐老人
一觉起来删了好多
从目前事态的发展来看，和以往一样，时间会解决一切问题！畜生们心怀感激吧，你们遇到的都是些被善良限制了行为的父母！
这个国家真是四分五裂
建议发起一个枪毙的签名，给到法院。需要民众的力量，这种事太窝火了。
#评教新闻快讯# @湖工大校评教
过分
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！
……
我在地铁上听着人家讨论这个事 真的心痛死了
严惩这些垃圾
不可饶恕，从来不评论，这事不能被恶势力打压下去，国家应该重视！频频出事！灭你九族都不为过……太恶劣
那些人该死
今天不严厉查处这些人渣，那祖国的未来在哪里？？这些受到伤害的孩子的未来在哪里？？
疯了疯了 真的是 气死我了 实在不愿去相信 幼儿园居然发生这样的事情
应判重刑！否则残害儿童事件层出不穷
太搞笑了 第一次对国家这么失望 江歌案多久了 真的发自内心的可悲
简直就是变态狂魔，为什么会有这样的的人存在，太可恨了
想想这些孩子还有家长，家长们会保护他们的孩子，而那些孤儿院的孩子们呢，他们遭遇了这种事情，谁会知道呢，那些偏远地区是不是早就发生了无数的这样的事？最弱小的是孩子。
心寒了，失去安全感
何其有幸，我小时候没有遇到这样的人。人之初性本恶，却没有没好好教导，长大了依然是坏人，来带坏孩子们，欺侮孩子们，我们的国家这个时候却没有站出来保护祖国的花朵。难道真的要想韩剧素媛里面的那样，孩子的一生该如何是好。
没人人肉园长？
看熔炉的时候，真的感觉孩子们的世界整个都是黑暗的，看弹幕，有人说:你以为身边没有这种事情吗？只是你不知道罢了。刚开始不太信，现在……真的让我失望，人性啊
喂白色药片、身上有针眼、裸体罚站、男童肛裂、女童下体红肿，谁看到后不会惊讶，还是学校。
我估计会把老师抓住，直接桶他~~
论如何亲手把孩子送进地狱
这种人应该直接被绞死
支持凌迟处死那帮畜生
可爱的天使，就这样被禽兽谗害，好想把它们的肉割一片一片割下来
希望这的能重视起来，
不问他说 家长以牙还牙
我觉得死刑都不为过[怒骂]
[怒]为什么这么重要的事有关部门没有人管
为什么一直不强调重点，为什么一直在避重就轻，重点是猥亵幼儿，这不只是身体上的伤害，更是心灵上的创伤[怒][怒][怒]
恶心，恐怖，瑟瑟发抖
阉割
拜托容嬷嬷把他们全部扎死
看完就哭了。
全国幼儿园都要应安装实时监控！！！避免不良事件二次爆发！！！
新浪删帖，个人觉得单纯新浪这个平台只是个靶子 
图2家长的眼神....
真是不要脸 小孩那么单纯那么纯真 祖国的花朵  怎么能容忍他们这么的摧残  没有引起重视看来法律也就那么一回事  腐败！真的是有那么多话气的说不出来！！！??????
为什么国人没有游行
只是单纯的虐童？？！还他妈是人嘛
打死他们
畜生不如！死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑！！
孩子还这么小已经很勇敢的要保护爸爸妈妈了，身体上的摧残还不忘利用孩子的善良，是人性本就这么恶还是这是群恶魔并非人，到了这个地步已经不指望道德了，只是法律也不能给小天使们安全吗？
辣鸡幼师，都是些什么老师？这是老师吗？
去
家长看教室视频多正常，普通的幼儿园都能全天监控，怎么在红黄蓝就不行了，视频不看怎么能证明孩子没受伤害
这种人，该死！
为什么要有幼儿园存在，不是义务教育，却一定要上过幼儿园才能够进入小学。以前没有幼儿园的时候孩子们的童年多么无忧无虑，上学也是可以正常接受教育的。现在要把一些对错还不会分辨的孩子强行送到幼儿园去，到底对孩子是好还是不好
这都不是人生的，都是畜牲养的吧？
对这样的畜生如果还使用心慈手软打压消息的做法的话，那中国就算是完了。连一群孩子都保护不了，更何况其他人
太可怕了，真的是现实版的熔炉，怎么可以对孩子做这么残忍的事情
淡定
没有被曝光的行为和可怜的孩子有多少呢……真是担心
真是恶心
这所幼儿园就该把所有人判死刑。看得我气炸了。上次虐童  觉得是小巫见大巫了。妈的
这种人就该拉出去千刀万剐，这么小的孩子怎么下得去手
可恶
人肉爆照！！！把照片爆出来！！
这些垃圾，不知道是怎样通过老师考核的，人面兽心的家伙，不知道有人这样对它的子女，家人它会是什么感受。
这么震惊的事幼儿园负责人不知道，涉案人员只是个别老师没有人相信，以为大家都是傻子啊！就算法律不给你们惩罚，三世因果循环，都等着报应吧
三位老师也许不知道孩子们被挑选去小黑屋干了什么！关键是要把那两个变态男抓住枪毙啊！
虽然现在孩子多了，学校也多了，但是我们不能为了赚钱，就去找一些素质低下的人来当老师。
直接死刑吧！简直一群畜牲！
虐童？？？不是猥亵？
该死
小孩子都不放过，枉为人[怒][怒]
幼儿园本该是一个欢乐的地方，引导孩子健康成长，可如今出现了这样违背道德底线的事，试问如果面对的是自己的孩子你还下得去手吗，这样的行为必须严惩，不管是指使者还是行动者必须受到法律的制裁，还孩子一个公道，一个快乐美好的童年，这个事解决不好，以后谁还敢让孩子上幼儿园？
没人性的人渣，怎么配当老师，社会应该坚决反对，打击这种畜牲行为，依法打击。
帖子不要沉！我们要真相！
恶心啊！要引起社会关注的！
关注
首都都这样 近几年报道越来越多 可想而知 不为人知的更多 远离首都的地受到的不平等更残酷
这些幼儿园的人，弄死他们也不为过！
呕
扎心啊，最近怎么这么多虐童事件[泪]
希望一定要查明真想，严惩那些败类，给孩子和父母一个交代！！！
我只想知道那些人有没有孩子，他们在做这些的时候有没有想过如果是自己的孩子遇到了这样的事情，他会有怎样的一种感受，这样孩子是多么大的一个伤害，也许她们现在小不知道经历了什么，但是等她们再大一些呢！这样的一个伤害将会一直伴随她们，到底是怎样的一种心理使得那些人对着无知的幼儿下手！
这让我很恐惧
这些人渣饿死他们[鄙视]
其中一个控股人是北京大学法学博士，这我就搞不懂了
猥亵猥亵猥亵！虐个锤子
全国都有这个幼儿园吧？你们也敢继续让娃上！
我觉得孩子真的从小就应该普及性教育，起码的，要让他知道，身体的很多部位，是不能让别人碰的，不管是老师还是家人，都不行，不能让别人脱衣服脱裤子，让他们从小就有自我保护意识，这个社会太可怕，处处呵护的宝贝，在外面却要遭受这些，而且还是育人的地方，难道国家就是这样重视祖国的花朵的吗？
老师自己没有孩子吗？畜生！！
著名学者胡适曾说过有这样一句话：“你看一个国家的文明，只需考察三件事：第一看他们怎样待小孩子；第二看他们怎样待女人；第三看他们怎样利用闲暇的时间。 ”
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手[打脸]
孩子得留下多大的阴影啊[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
妈的这帮畜生！抓到应该重判，关个十几二十年的以儆效尤！搞不懂这样的幼儿园出了这事情居然还能正常运作？教育和司法部门应该直接介入，封停！
恶心！[怒]应该把后面的那些人都找出来！！
起的发抖
太气愤！必须严惩！
看的人都气死了
我只想说，感谢现在发达的网络，让这些黑暗无所遁形，勇敢点，不管什么原因，他们确实伤害了无辜的孩子，就应该受到法律的惩罚
“虐待”这词太轻描淡写了，不知道的还以为是打骂罚站挨饿之类的。用什么词才更适合这令人发指的暴行呢？
请枪毙
猥亵就是猥亵，不要说是虐童
最近怎么了
法律没法制裁他们
畜生东西，哇塞子老子这个气没得那么大。一个都不许放过。[怒][怒]
绝了这些人  心理变态扭曲吧！！
这种人还能称为“老师”，别污了“老师”这个词语，好不好，人渣，应该法律制裁
人性的毁灭，道德的沦丧
美国对华十条禁令。
有人认识国外媒体吗？曝光呀。
禽兽们赶紧让我看看谁[微笑]
越来越失望了
告诉孩子，任何事情都要告诉爸爸妈妈。
妈的，畜牲都判死刑，看到这些太痛心了！
哎
唉
请给家长打上马赛克，保护好人家
妈蛋，统统枪毙一百遍都不为过，他们没有孩子吗？他们未来不会有孩子吗？会有报应的，一定会！
禽兽
看的我毛骨悚然，这尼玛，和谐社会的粉饰下，出来这么多牛鬼蛇神吗？！
还有家长敢让孩子呆这幼儿园？？？
枪毙 枪毙 枪毙
这所学校的所有家长都应该一起出来保护你们的孩子，你们也不想一想，这次威胁离你们这么近，也不出手伸援，若是因为这次没有威胁到你孩子而选择旁观，也是对你孩子最大的威胁。
太过分了这种人！！！！！
太可怕太可恨
这些离兽要枪毙才好
到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？是性的爆发还是饥渴难耐？是园长满足不了夫人还是夫人满足不了园长？
人在做，天在看。天道好轮回，苍天饶过谁。
这么明目张胆的虐童，我有点不太信。要说打小孩，真的有，但又是喂药，又是打针，个人觉得幼儿园老师没胆子这么干。而且警方调查还没出来，还是先不要站队，看新闻那个公司刚上市，会不会有什么套路也不一定。
怎么感觉现在的老师大部分都是心里变态呢
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
孩子这么小被威胁还想到保护爸妈，真痛心啊！这些禽兽啊[泪][泪][泪]
这件事涉嫌犯罪的不只是幼师，拜托不要避重就轻，甩锅好吗？  人民又不瞎
保护我们祖国的花朵吧！
利用孩子的善良来控制孩子。用心歹毒
人心本善？人性[拳头]
不能就这么算了！！！！！一定要给民众一个交代！如果我的孩子有这遭遇我会杀人的，妈的，刷了几天微博，才看到了冰山一角，以为就是体罚一下不听话的孩子而已……气得我浑身发抖
各大主流媒体头条对此事只字未提，一片歌舞升平，只有这新浪微博能看到人民的声音！呼吁大家一起把凶手揪出来，不要让他们逃出人民的手心！残害孩子天理不容！令人发指！
好
这不只是虐童！这是强奸未成年人！！！
蹭热度请你换一个地方蹭，臭不要脸迟早有报应
不只是虐童还有猥亵儿童！！！
这些禽兽就该终身监禁
全部死刑
我认为这种人不能判死刑，要判无期，后半生让他们生不如死
“老师说了，老师有一个长长的望远镜，能一直伸到每个小朋友的家里，看到你们说的每一句话！”连我听了都觉得毛骨悚然，更何况孩子！人在做，天在看！
这些所谓的  叔叔”应该用它来表示
上次的携程事件我和二爸讨论的时候说到：对于这样的兽师，我一定会以暴制暴，二爸反问你是想和她成为一样的人吗？这些人有法律制裁！但我觉得中国的法律不完善，对此类人的惩罚不足以弥补他们对小孩造成的伤害，只有以暴制暴他们才知道被伤害的滋味，这类人该以杀人罪来量刑！！！
这个事情真的太可恨了，这样对孩子！
为什么不给家长打码？你们不懂得保护别人吗？
真是恶心透了这些丧尽天良的人
太愤怒了?? ??
这些人渣就应该拖出去枪毙，恶心，败类
这些披着披着兽皮的畜生，可以判死刑吗？
天呐，不要让我们对这个社会失望好吗
那么可爱的孩子 怎么忍心伤害[怒]
我靠，真的没谁了，如果是事实，没个天理了，用小孩儿最纯洁善良的心容纳他们最无耻下贱卑鄙凶恶的行为，任何穷凶极恶也不过如此，任何道德败坏，实施犯罪都敌不过对小孩子下手，无论是身体上，还是心灵上，都是没有更多容忍可言的！！！！！
中国版的熔炉。太恐怖了[怒][怒][怒]
还有猥亵儿童
失去了人性，太可怕！
医生、教师，原本堂堂正正的词被一群禽兽给玷污了
畜生啊
现在社会真的太可怕
我家里有把枪 一只能伸到他头上 这他么 都什么狗屁社会 中国孩子 命就注定这么苦？ 社会在进步 人渣也进步了？ 你们的想象力怎么能有这么丰富 ？？？
善良的小天使们宁愿自己被扎，也不愿爸爸妈妈受到伤害[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]心酸
我现在觉得大城市的幼儿园都好可怕呀
人面兽心的非人类，你们真的心安吗？
那些粉丝呢，那些明星们呢 mother  fucker
丧心病狂
是怎样一群变态！魔鬼！
还好意思开展感恩节活动……
畜生畜生畜生畜生
希望这次事件不要溺了，家长都退园吧
人性道德怎么能泯灭到这个地步  对孩子也能下得去手  真是禽兽?
恶魔在人间
小天使下意识保护父母，怎么舍得伤害这样的小可爱，真真真的是没人性
没有人性，
这样的罪恶 完全可以诛十族了
真想想起了韩国的《熔炉》！全国那么火的幼儿园都这样，其他的幼儿园呢？！还怎么放心让孩子去！！！我决定不让孩子上幼儿园了，在家亲自带！！！
那些变态不得好死
当然，事件的真实性也还不明
气到吐血，不说九族，起码父母要承担责任，因为没把自己生的东西教好
好可怕
恶魔在人间，地狱空荡荡
对于虐童者，必须得严惩！严惩！严惩！希望为人父母者能够多关注孩子的身心健康，为人师表者，能够有起码的职业素养！ ?
页面怎么不存在了呢
前阵子看美国一帮老人维权，也是幼儿园时被神父猥亵，老师因为保护他们被杀了，几十年的悬案，嫌疑人被教堂保护了起来，已经老死了，可老人们还在不遗余力的为他们的老师讨公道！现在就看到这么个事儿。好像是亚特兰大的事
谁来保护我们的孩子？孩子在安全健康的环境里成长难道都是奢求吗？
现在我们的教育到底怎么了，为什么让人看不到未来，这些丑陋的面孔却成为孩子初涉世界的引导人！我觉得幼教的门槛真的得提高了！！教师的门槛必须得提高！！
权利的一场抗争
是怎样一圈变态！魔鬼！
这么小的孩子就懂保护父母，你们的人性在哪里？这样我孩子以后还敢送幼儿园？首都都发生的事，那三线城市会是什么样？
人性究竟会有多可怕，一个模特只是摔了一跤，半个娱乐圈发博安慰，有必要这么矫情？这种事情上又有哪个明星出来发声了？人性的可怕
看的我真想哭！
操了
这是在扎心
希望不法分子得到应有的惩罚，这种事情太匪夷所思了!
[怒骂][怒骂][怒骂]不是人
一个组织严密的给某些恋童癖提供性交易场所的机构！从筛选到培养，细思极恐，丧心病狂！
不是人
她没有孩子吗，她还心吗
畜生不如
Made真的丧尽天良啊！可怜的孩子啊！[泪]
愿那些实施犯罪的畜生家的孩子也被这么对待
这个社会到底怎么了，是发展太快让人道德沦丧还是人性缺失了，冷血动物，冷血动物[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
这事有多难办，拖着这是给犯罪分子留犯罪空间么
看到这里真的受不了了
“我有一个长长的望远镜可以伸到你家 看到你在说什么 做什么” 这些威胁孩子的话我一个成年人看了都细思极恐。 “老子有一把长长的刀， 可以伸到你家 杀你全家！！！” GNMMP
看这样的事情真的让人受不了！[悲伤]
搞清楚。虐桶和猥亵是不一样。你们就这样子引导人民吗。良知在哪里。这还是孩子啊 是孩子啊
这种畜生到底是怎么当上老师的[怒][怒]
这么小的孩子都去摧残，如果这件事情还是不了了之的话，那这个社会以后真的只是一个冷冰冰的社会了。
那些欺负小孩的都去死，诅咒他们一生都不的救赎！气的发昏，手抖。真希望能出一份力
中国的熔炉，一群人渣。严惩不姑息
这些人真特么的丧心病狂
除了愤怒 还是愤怒
给他们死刑吧
混蛋，这个人渣
[怒][怒][怒][怒]什么学校，什么老师，什么人！
心疼孩子[I]
只是为了增加下热度，毕竟现在没有舆论关注啥都不好办
内心久久不能平静，丧尽天良的人，请你们离孩子远一点，你们也有后代。
太愤怒了！！
都脱光了还只是猥亵吗？良心呢？
首都幼儿园都这样了？
人性
这幼儿园可以关门了
枪毙吧  拐卖儿童的虐待儿童的都枪毙
如果属实，就是现实版熔炉，不严惩 何以平民愤???[汗]
北京上海广州，恩，该广州了吧。
严惩这群变态
死刑
我晕，真的假的呀
还威胁孩子[怒][怒][怒][怒][怒]
真特么不是人啊，这些畜生[怒]
恐怖！！职业道德真的很稀缺！！！
让更多人来谴责
这世界的肮脏   配不上孩子们的美好   由此   三色恐惧   蔓延世间
还没起床在被窝里气的流泪
都不敢送小孩去幼儿园了，以后有小孩了 自己在家教或者请人教吧，6岁之前多点童年也没关系，起码平安健康。
心疼孩子[悲伤]
好恐怖
真是得处处有监控啊，人心真是坏到家了。怎么这么坏啊，气死[怒]
愤怒啊，无能为力的感觉真难受。
枪毙枪毙枪毙!
现在的幼儿园都只是家长接孩子才让孩子进去，平时都是全封闭的，试想遇到不正当的所谓的老师，孩子该怎么办，这个体制是不是要改一下，不然以后再遇到这样的事，而受害对象是你我的孩子那该怎么办
可伶的孩子，为正义发声，还我们一个安心
不单是虐童，是猥亵强奸幼童
愿所有孩子都被温柔对待
死转，灭绝人性的东西[怒][骷髅]??
这些人渣
真不知道我们热爱的祖国还会发生什么事[微笑]
看到这样的事件真的扎心，孩子都是家庭的希望，她们的人生刚刚开始，你们怎么忍心去毁灭，家长后期好好安抚孩子，希望不会给孩子的心理造成严重伤害。那些人就应该处死[怒骂]
能做的不多，顶一条吧
真可怕
一定要严惩
为什么就不能让孩子好好成长？既然都办了幼儿园，为什么不做到本职。
虐待儿童就应该是死罪，虐待的可是祖国的未来啊，祖国不能放过，决不能轻饶！！！
首都开个幼儿园可不容易了，说最后也就是请来的这些老师被关六个月，可能还不够六个月的标准，学校领导，分管单位，监督单位基本都没啥事情，过几天幼儿园换个名字，再整一批新老师，新的工作人员，继续开张大吉！
看的心痛[泪]放过孩子！她们还只是孩子，什么都不懂的孩子！
深恶痛绝！！！想要手撕检查身体的“叔叔”，抽园长大嘴巴子！
家长们一定要维护自己的宝贝，不能让这种人渣逍遥法外，家长们一定要团结。不能放弃。
死刑死刑死刑！
这个事件与当年的三鹿奶粉事件相似，都是知名品牌的企业。看如果解决吧……
[怒]抓去枪毙都不足以泄愤
现在的家长全都是巴结老师，讨好老师，经常说什么老师辛苦了，费心了。像我小时候，家长与老师是互相尊敬的状态，不存在父母哈着老师的情况。
现在觉得好多人都在带节奏 而且是动摇民心的 希望大家理智一点
想象不到他们怎么可以这么残忍！真的恨不得把他们千刀万剐，简直不是人，但是除了在微博上这样发声，到底还能怎么做，家长们一定很心疼很痛苦，真的很难过…
可怕，颠覆我的三观。说你们是禽兽都有点轻了，我已经想不出还有什么词可以和你们相配[怒][怒]
天杀得畜生
丧心病狂
我知道这间幼儿园，就在原来我集训学校附近，我天啊，一群恶魔
畜生去死
太恐怖了[挖鼻]
请求死刑
愤怒，恐怖，心寒！古代的灭九族现在看来真的是个好东西
严惩。一个都不要放过。不管是什么人。
[微笑]亲爱的
真他喵的不敢想，真的下得去手吗？会有报应的
还生什么孩子，生了孩子，等着给你们糟蹋的吗？
这种老师就该判死刑，畜生。
心里变态
微薄之力，我请国家认真对待。我们信赖法律，依赖法律，像我们这样即将让小孩的上幼儿园的，心中畏惧，心中愤怒，但也悲凉。
丧尽天良
教育背后的故事。。。
如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
希望被更多人关注重视这件事，不要让它不了了之～给家长们一个合理的交代！@年年Jacky @阿沁嫂- @陈乔恩 @崔玉涛 @蔡卓妍 @Dalin不是Linda @多妈7788 @何炅 @Kakakaoo- @刘阳Cary @李子柒 @喵大仙带你停药带你菲 @妈咪Jane育儿妙方 @智勇别这样 @谢娜 @x甯 @和小丢在一起的每一天
现在的人多么病态多么该死 幼童不放过？？
如果因为这件事教育部部长辞职了，以后这种事情估计就不会发生了吧，或者至少把地方上的教育局局长撸掉吧！法律的问题慢慢修改。
有空都会刷啊，只是少发动态而已[嘻嘻]
回来玩微博啦
气死我了??
强烈要求以后每个幼儿园实行实时监控，每个家长随时都可以通过手机看自己孩子在班里的情况！
社会太恐怖??
太变态了 就应该全拉出去枪毙
[怒][怒][怒]丧心病狂！！！！！！！
最近老是这些问题，有关部门应该有所作为了
换做是我的孩子，我也一定一定会和江歌妈妈一样，不死不休，要一个真相和一个公道，孩子受到的心灵和肉体的伤害，一辈子都跟随着他们，他们是一张白纸，这些恶心的污秽怎么给他们洗掉忘掉重新来过！！！我要他们健康快乐，我要他们阳光没有黑暗！！我们是家长是他们的保护伞，我们要保护他们啊！！！
告诉孩子，爸爸妈妈很厉害的，如果有谁勉强你做了你不想做的事情，一定要告诉爸爸妈妈
痛心疾首，想必时过境迁幼儿园还是原来的幼儿园，老师还是原来的老师！！！
无语了！！
恶心恶心！我去，人渣啊
各类人参与了最后却只推出三个  呵呵 孩子的安全都得不到保障这样的幼儿园存在有什么意义 职业操守又在哪里 以后都不敢把孩子送幼儿园了不如自己教至少安全 要送也得在孩子身上装个监控  真是生气
真是一群畜生啊，他们难道没有孩子吗？竟然做出这样的事，真是该阉割再判死刑
这帮畜生！他妈的！！！！
踏马的，丧心病狂！
一定要告诉爸妈  爸妈会扎死他们这群人渣！！！[怒]
真的恶心
这样的时代只有悲哀
中国性教育知识缺乏，孩子不懂
唉
这件事情真的刷新了我的三观，小朋友的阴影真的，谁还不是谁的心肝宝贝啊，小时候经历了这种东西，换做是我我应该都不会对未来有什么希望，或者恐惧性。
唉，对的，看得我想哭。而且有关刑法对这方面判得很轻，强奸幼童才3到10年，真让人痛心。这些人坐完一阵子牢，指望他们出社会做啥好事，有钱有势的在哪呆着有关系都舒服，没权没势的出狱后难道会建设美好社会了？该是更加恶心犯罪了吧
人来到这个世上不是来受这种“苦”的。[怒]
只想让大家重视这些
气愤
类似事件总是越报越多，难道就是给大家看着玩消遣的吗？！中国这是怎么了，一个充满了戾气的社会
人心不古！！！
首都尚且如此 首都尚且如此
太不要脸了，犯下这些事的人就该拉去枪毙，孩子们是祖国的花朵，是祖国的未来，这样对待孩子，还有未来吗？
讽刺
这样的人简直连畜生都不如啊，那么小的孩子怎么下的去手，最近幼儿园事件真是太多了，为什么就没人出来管管，唉...
妈的，快恶心死我了，那些人渣，这么小的孩子都不放过，期待他们的孩子孙子，子孙后代都被这样猥亵扎针喂药，真想爆粗口[打脸]
这样的事情什么时候可以杜绝！不是当父母的孩子，就是当孩子的父母，或者即将当父母的人，怎么可以这样！！良心和道德底线去哪里了？
这种恶鬼，其实应该扒皮后挂在树上，点天灯。
我滴天，去死吧
[微笑]畜生
丧尽天良
北京??红黄蓝?！我靠[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]给你跪了
家长还不去把老师扎了！
今天我关注里不发声的大V，我全部取关。
没法说！崩溃！[怒]
爸爸妈妈也会被扎针[笑cry]这些人可真是。 咋不和海底的乌龟嘴对嘴去
最可怕的是人心
原来这个社会远比我们所知道的可怕更多，那些人的心理究竟有多扭曲才会做出如此丧尽天良的事情？？？？在关注坏人会不会受到惩罚的同时，更关心那些被伤害的小孩子有没有及时的去做正确的心理干预，愿那些孩子早日摆脱那些噩梦[泪]
为人师表，做这种禽兽不如的事情
有种想砍人的冲动，一帮畜生
看了好想哭，碰过这些孩子的渣都去死。
太他妈恶心了！
外卖小哥哥好心下点毒吧
这些猥亵的人怎么不去死[微笑]
建议有关部门，彻查教育行业！
考师范类院校必须是最高分，幼儿教师必须师范类本科毕业，教师队伍必须是高收入人群，让高素质人才进入教师队伍。
天子脚下，祖国的花朵都保护不了，谈何治国
如果是真的，是否该凌迟！！！
直接太恶心了
作为一个妈妈经常看到这种新闻真的是难受难受难受！[悲伤][悲伤][悲伤]特别难受[失望]
心塞的事情，不敢生小孩
真是太气人了，我们国家什么时候能重视这个问题，最近出现这类问题的事情，让人对世界观有了新改观[怒]，真想把这些畜生下油锅都不解恨
希望政府重视，愿一切安好
这种人千刀万剐都不解恨，敢问这些人，哦不，是畜生的良知呢？？？？！！！！！！
处以极刑
把呢些人都枪毙了。
现在幼儿教师就跟变态一样 没人性
孩子是祖国的未来
这样的人应该下地狱[怒]
这种人下地狱都便宜了他！
就想让宝宝健康快乐的成长，就那么难吗！！！！[泪][泪][泪]
来顶热度，必须引起关注
让那帮畜生去死吧，原地爆炸吧，啊，气死人了
天天都在宣传儿童是祖国的花朵！tm背地里天天踩！靠！恶心！！！！？
学校也是一样，我13岁进入的学校老生欺新生，老师也不管。[摊手]
有病啊这些人
如果我是这些家长～我真的会找到这些人的家，把他们家全部炸了，宁可错杀一千，不要放过一个，就算最后自己也要偿命!
孩子们啊！！！！
这些人都是畜生吧，心理不正，去虐待孩子，都抓起来，因该立即执行死刑！！
可怕，乱棍打死打死打死，还是人吗？对孩子做这种事，法律要严惩，枪毙??
地狱空荡荡 魔鬼真的在人间
严惩啊！！！！！！！
无法用语言来形容这种兽类，可怜的孩子们
我觉得死刑有点便宜了
借用《熔炉》一段话：我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。这个世界的阴暗面比黑夜还黑，只是我们看不见，别以为在白天看着太阳，以为这个世界有多光明。 ????
怎么可以这样？这么对小孩子们，那些老师有病吧！真是太可恶了！绝对不可以轻饶了他们，没良心！[弱]
好心疼，孩子们为了保护爸妈不被扎针，选择了不说[泪]
性教育真的很重要，希望更多的人能重视幼龄教育。
实在是可恶 没有之一
一个月五千给你让你这帮畜生干这事儿    想想气就不打一处来    必须死刑    死刑
还有猥亵
被大后台们保护了。
携程事件还没完红蓝黄又来，教育主管部门任重道远
严惩，一定要让他们得到惩罚！
人家开是人家的 可我们能做的就是别送孩子去了
真的这些人啊会遭天谴啊！！！
杀了那些畜生
枪决枪决枪决
能不能严惩，我们等着看，背后的势力有多强大，希望有关部门能在高压之下查出幕后推手
令人发指，禽兽不如的畜牲，怎样的惩罚都不够！！！
希望能给个合理的说法
所有的恶意都给这群禽兽不如的东西[怒][怒][怒][怒]
越想越恐怖望国家好好打击这种
妈的 不是个人
天理难容！都TM枪毙
看到这条微博才发现社会太肮脏
对，看来背后势力是真的大
气的一口老血都要吐出来了，之前男朋友该说将来有孩子了，在北京上学，因为北京不会出现人渣禽兽老师，结果真他妈的打脸啊！！！这种人化学阉割了，再凌迟都不足以解恨！
深深感到普通老百姓的无力
鲁迅先生说“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步”。中国没有历史，只有轮回，恶是不分时代的，信仰仍反反复复的受创。这个让孩子遭罪的世界，二十一世纪了。
孩子是祖国的花朵和未来古时文言文中多数赞美老师的文章。而现在是人心变了还是教育的漏洞？对于老师的任职资格是否应加上人品检测呢？中国教育的不足体现的淋淋尽致事件的发生教育局是否有过重视呢？人的一生其实很短暂希望每个人的一生都可以是绚丽多彩而不是黑色的@北京市教委    @最高人民法院
利用孩子的童心去恐吓孩子 世界真的可怕
为官不正，为富不仁，世风日下，道德沦丧
气的浑身发抖，不杀不足以平民愤！！
看看微博突然发现世界太肮脏
心都痛
这么大的事情别把园长推出来，总裁出来走两圈
那个老师这样说！抓住来把舌头割掉，尽乱说！
孩子们那么小 就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的宝宝们 那些畜生怎么下得去手[悲伤]好想杀人[微笑][微笑]
我告诉你们，要是事出在我们这，你看着吧！家长都得把幼儿园砸了，放火烧了，也会拿刀砍人，就是你们城市人太斯文了，才会有这么多斯文败类
贱人，这么小的孩子。孩子懂事儿又让人心疼，
人性怎么了。。。。。。
没有严格的入职考查制度，没有规范的管理模式，没有严厉的惩罚标准。。。如果法律规定，虐童者判死刑，而不是轻描淡写一句：涉事老师已停职。没有代价的犯罪谁都不怕。
实在是可恶之人 没有之一
他们只是个孩子
说这话的人全家都应该下地狱
畜牲不如
我他妈...操您妈[微笑] 这还能是个人吗！
这是虐童？避重就轻！
一群天使，萌哒哒的和你讲述这件事，你是怎么忍心对她这样，她还是孩子啊，只是孩子，
丧尽天良
这种禽兽居然还办幼儿园去残害祖国的下一代，打倒红黄蓝！！！
啊！！！！！禽兽啊！！！！！
永远不要高估一个人的人性！
？？？？？？
只有一个家长站出来。
去死去死去死去死去死！！！！！
天理何在，人性何在，让人恶心
那么多孩子的伤害，别又叫几个老师顶罪，那些医生爷爷和医生叔叔，几个老师就可以做到？圈钱的机构，狼鼠一窝。
@央视新闻 为什么不报了
哎
“天子”脚下。道德败坏！  帝都也不安全哦！
个别幼儿园不代表全部，大部分幼儿园都是很好的，主要看工作人员素质，真心觉得国家要加大这类工作人员的检查鉴定
这个社会怎么了，心寒，心痛，活着干嘛，受罪吗？
只是虐童吗？
这个社会太他妈乱了，禽兽这么多！
人渣啊啊啊啊啊啊!
丧心病狂
这得给孩子们带来多大的阴影面积，这帮人真是够恶心的
你这关注
猫猫都有人主持正义，想想那些幼儿园的孩子们。现代社会侠客们都消失了！武，以武犯禁。武，也以武净化世间！！
现在的幼教是怎么了？良心去哪儿了?[顶]
如果是真的，那么就枪毙她们
和一朋友说这件事，她说不要讲了，太恶心……我也觉得啊，可是有些禽兽居然还可以做出来，然而没有报道出来的有多少呢，这种事情发生很多了吧，记得前几年的时候在家看电视和妈妈看到新闻，都不敢看，那时候年纪小，觉得太害怕，难以想象。这种事发生这么多，还不往死里判？阉割凌迟坐一辈子牢才刚刚好
可怕呀！真是的！
什么时间能立法！严惩这些这些禽兽不如的幼儿园相关人员。
道德败坏！
求各路公众号惩恶扬善
如果是我孩子，我非弄死他，请原谅我的没人性
变态变态变态
孩子是祖国的未来和希望，若有其事，必须严惩！
持续关注
人神共愤 打死他们
请认真处理～关注孩子们的心理问题。帮助孩子们。有孩子的我真的能感同身受。想想韩国的素媛和熔炉。真的太可怕。
哭了[泪]真的是畜生 怎么下得去手啊
生气！
枪毙枪毙枪毙 枪毙 枪毙枪毙枪毙  枪毙枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙枪毙 枪毙 枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙枪毙枪毙枪毙 枪毙 枪毙枪毙 枪毙枪毙 枪毙枪毙枪毙       枪毙枪毙 枪毙 枪毙枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙 枪毙枪毙枪毙  枪毙枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙枪毙 枪毙 枪毙 枪毙枪毙枪毙 枪毙    
这几把微博，老删这个事件
社会怎么了？
tmd
希望坏人得到应有的惩罚。哪怕只是坐牢也比将如绿城，豫章书院等事件不了了之来的更好，这是人性的重视态度，爱国家，更爱一个有法律而不是人律的国家。作为网友，力量甚微，希望公众人物能够发声。对你点赞叫好，敢于发声
畜牲畜牲看一次想杀他们一次
这些人直接就是畜牲，他们难道没有孩子，有病
我可去他妈的吧，这样的事情又不是第一次了，只是这一次特别严重而已，每次官方的做法是以零容忍态度派出专案组处理，可每次的结果呢，零时工，实习的，已开除，院(园)长出来声明道歉，并承诺这个那个，然后等大家注意力转移了，不了了之。可是这帮禽兽他有组织的猥亵儿童啊，难道官方还他妈护着吗？
猫猫都有人主持正义，想想那些幼儿园的孩子们。现代社会侠客们都消失了！武，以武犯禁。武，也以武净化时间！！
心好痛！！！！真的是一个人恶心到什么程度才会做出这样的事情[泪][泪][泪]
还是得从小把孩子教的精怪精怪的[可怜]反正我不会让自己孩子去上幼儿园~
这个社会怎么了？就不能给孩子们一个纯净快乐的童年吗？这些禽兽都怎么下的去手的，[怒]
机会越多，诱惑越大。
必须严惩[微笑]
中国的下一代就要毁在他们手上[衰]
我们这幼儿园也够夸张，老实说我们有千里眼顺风耳，谁回去了告诉家长，老师都知道，明天来打你会比今天更厉害，孩子们深信不疑老是有千里眼顺风耳这回事，也是潜移默化的够深了，这样素质的老师能对孩子有什么好处，这种素质的老师和街边的小混混有什么差别。
畜生畜生畜生畜生啊，一定要枪毙
可怕
可怜的孩子们[泪][泪]
凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死凌迟处死
太可怕了[微笑]
或许中国人也该有信仰，举头三尺有神明一句话已经束缚不了人渣了
怎样才能让大家关注虐童事件…… 怎样在出现这种问题以后立马有人出来发声 我想需要更多的公众人物  孩子无辜，希望社会还孩子一个公道 地狱空荡荡 魔鬼在人间 ???
啊？[费解][费解]
把涉事老师和校长先拉出来暴打吧……指望法律是指望不上了
法克
做这些事情的人没有孩子嘛？晚上睡觉能睡的安心嘛？梦里不会有孩子的哭声嘛？
花这么多钱去送小孩子去幼儿园，结果送入虎口，还不如直接别上了，自己带他出去旅游，现在这种真可怕
丧尽天良，如今这个社会是怎么了，这么小的孩子怎么下的去手
这些人是已经断子绝孙了吧[微笑]
畜生不如的东西
哎
垃圾 ，就是垃圾！！！ 道德的沦陷，人性的流失，一群老师干出如此之事。。
MMp
天呐  那些人真的可以不用活了 畜生吗都是
注意保护家长！！！！！！！！！
金钱利益的主导下，道德良知都不勘一击。 这些天某些自媒体是什么奖杯东西，娱乐事件加把火，人为道德戴口罩。世态炎凉，老吾老以及人之老,幼吾幼以及人之幼[心]
心寒
都说电影来源于生活，但生活却远比电影要可怕现实的多。
死刑
太可恨了
事情还没有最终被确定，有的人妄自揣测，甚至进行非理性的恶意攻击！首先发生这样的事情引起公众的愤怒是可以理解的也是正常的，但我们决不能做那些事情还没有真相大白就肆意攻击的非理性的人！这是幼稚的！
上学期代课。就在这
对啊！交这么多学费，真的是平常出去玩玩，出国旅游都有几趟了！还居然虐待猥亵[怒][怒]
还不如我们自己组织呢，平常带孩子出来玩玩[允悲]
为什么不立马把学校给封起来？全国连锁的都封起来！为什么还在防着人民，好像我们是敌人一样？
光亮来的更早些好不好
这不是虐童 是集体性童！
失望攒太多会绝望的吧
别他妈说这些没用的，人家父母辛辛苦苦十月怀胎养大的孩子就让你们这么祸害，都是为人子女为人父母的，怎么忍心，说是老师的问题，你们的监管责任又是怎么落实的？这些人就该用凌迟，连坐，整死他们都不解气，畜生不如的东西！
希望严惩
他们为什么不去死？留着祸害人！
法律，国家什么的还靠得住吗？
蓝色是药水，黄色是过程，红色是鲜血
这些人就该分尸，真不是人，自己没孩子吗？丧尽天良
幼儿的安全由谁来保障？[怒][怒][怒][怒][怒]
满屏的消息，作为一个妈妈，看得心里阵阵的发酸，真是一堆禽兽不如的人
天啊  又是 虐待儿童还有人性吗？
丧尽天良
可恶至极
千刀万剐，男的阉割，送到监狱，和终生囚犯关在一起，让他们也试试被猥亵的滋味，所有参与案件的女的全部送到窑子，枪毙不解恨
龌龊的老师！！一群没有良知变态的人！社会上有这种人的存在真的很恐怖！！
妈的，太过分了，这些人还有人性吗？枪毙都轻了
这个幼儿园其他家长怎么还敢送进去正常上课，太可怕了
插局不合情理的话，图二绿色衣服的小姐姐真漂亮!
很气氛，加上难过
??日的
祖国的未来就这样被你们扼杀在摇篮里了。死一万次都不够死的狗东西。
我想对于那些的猥琐儿童的畜生们  你们这么不去死[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
恕我直言，大家可以看看自己身边什么人可以当幼师，会去当幼师
只想说句呵呵   这样的中国有未来吗   未来都TM断送在这帮孙子手里了   黑暗啊  无尽的黑暗
那些人怎么不去死！！！
看了想哭 太可怕了
响应政策生下的二胎就被这样对待吗[怒骂][怒骂]
比小日本比韩国拍的那个变态电影还变态。。
话不多说，看看这些没人心的
唯一能做的就是别送去这群幼儿园了
獾讲荒苄稳[怒R]一定要拉癜嘈笊！
这种老师应该枪毙??。。。太可恨啦。。。
心痛是因为这世界仍然存在的恶！做父母不能完全陪伴孩子身边，所以在受伤害的时候伤害的不是一个人。
这个社会怎么了，这些人不应该枪毙吗？
黑暗的教育体系
强权之下难抬头
彻查相关责任，建议取缔那些线性相关的垃圾幼师学校，幼师专业，，初高中自己不爱学习读不下去了然后去读幼师再去坑别人家的娃？
真的是不得好死
别再相信什么“知名”了，那是骗你们钱的一个冠名罢了。就像有些名医砖家一样，挂号300，各种仪器检查，配药700.还是没有医好。村里医生花1.3元涂两天就好了。
人渣
这些老师怎么不想想你自己的孩子要是这样了怎么办
心痛
良心被吃了
我也问过这个问题，他们没有自己的孩子么？就算他们没有自己的孩子自己不也是父母的孩子么？唉
话不多，这样的人会遭报应的
三个颜色在北京都算是比较常见的幼儿园了，还能这样，太可怕了[怒骂]
希望柴静能去做这个调查
可怜的孩子们，严惩这些禽兽！
以后孩子还能不能送进学校？[汗]好怕孩子们进入禽兽世界[悲伤]
小朋友太可怜了
怎么下得去手！！！
希望国家领导可以关注这件事，早点解决
mmp
希望别用其他破娱乐新闻来埋没这个事件
不管怎么惩罚，孩子内心的阴影没法抹去，还有家长心理的难受以后他们怎么过，这些人渣……………[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
太恐怖了，不用查了，不回应也不给看视频，肯定有这回事。这些人真是渣！什么人都有.....??
@北京市教委 @全民话题 @新京报    如果不能还孩子一片蓝天，别的说再多都TM是扯淡。。。
魔鬼在人间
太可怕
有多少钱多大的势力他也顶不住一人一口唾沫，丫的想想就来气！
这他妈不止是虐童吧。现在的报道都已经开始避重就轻了。真不知道生活在这样的社会，法律到底能不能给民众一点安全感。
希望天使们真的能忘记这一切，健康快乐的成长！也希望，天使们的成长环境能清澈明亮起来！
孩子是祖国的花朵，什么禽兽垃圾。国家部门要严惩，有什么的后台能让你们如此无法无天。
不应该是我们大人保护好孩子吗？
人性呢？
快节奏的生活已经使人身心俱疲，是否应该着重一下道德的培养，现在出现的各种问题都是人们无法理解和想象的，不是因为利益，是人性的扭曲和丧失。如何提高人民素质？教师神圣的职业沦为地狱的恶魔，患者也越来越不敢相信医生，政府改怎样引导～和谐社会该如何和谐
顶上去，这些畜生不如的渣滓！
这些人把整个幼儿园都当成了怡春院吗？随便由那些大官来挑选，可笑的是家长拼命赚钱交学费给你们，而你们拿着家长的钱把他们宝贝孩子给卖了，这些人都不能称为人了，恋童的人都该死
唉:-(
我国就应该马上立即出台一系列政策相关法规去保护幼童！
-[悲伤]
园长还是女人，她没有孩子吗？她没体会过一个孩子生下来的不容易吗？她眼睁睁的看着这一切无动于衷吗？畜生！
建议给孩子们找心理医生啊！！！
已经难受的不知道说什么了
有没有想过一个问题，这些班级老师都知道，却也没一个发声，那就是包庇，也是参与了这些案件，这些人都该死。
猪狗不如
淡定
这些孩子就是证据
死变态
败类
一定要爆出真相，把这些禽兽都揪出来
现在幼儿园老师，学历都太低了，只要有证就可以，
厉害了，针
妈的，谁家没孩子啊，
法律能不能制止这样的事情再发生？社会上有太多这样的事情，我们还怎么放心把孩子交给学校
Repost
这两年的幼师虐童案多得一逼，完美的把我们这些幼师的名声都败坏完了。希望国家以后可以重视起幼教这一行吧，我相信绝大多数幼教老师是很爱孩子的
我真的…很想坐飞机去北京…砍死那几个畜生…
地狱空荡荡，魔鬼在人间[吐][吐][吐]
再看到这样的事情人都要抑郁了，恐惧未来，恐惧所谓光明。压制舆论的是什么姑且不说，帮忙压制的你又是什么 [微笑]
Repost
现在的社会到底怎么了，人性呢，这么小的孩子啊，怎么下得去手啊
有没有征服投诉电话
道德沦丧
为什么总是教人怎么去防范，没有更多的部门去关心怎么杜绝，怎么完善体制，法律？搞笑！
有本事封我号
mmp畜生，我觉得就是无视法律的存在，必须枪毙100遍
死不足惜的人渣
阎罗王何在！？赶紧收畜生了！
啊啊啊啊
以前别的国家即便有这样的事情也是因为孩子是孤儿没有家人的保护不怕被发现 才敢下手。现在我国这些畜生竟然丧尽天良胆大包天敢对这样一个幼儿园下手 真的不怕被发现吗？真的就这么猖狂？这跟当街强奸有区别吗？事态已经发展成这样了吗？道德败坏的底线越来越低了吗
为官任者切不可失民心！
潸然泪下。各位父母，孩子身上，精神上有任何异常，都要寻根问底。
以后还敢让自己的孩子上幼儿园吗
以前在幼儿园实习的时候，那些小孩吃的饭有些都是糊的，自己都吃不下去，那些老师还有保育员，打了孩子都不让小孩说的，她们告诉她，如果说了，第二天来学校继续被打，好可怜
哎！这些人还是畜牲啊！怎么下得去手
恶心到了。MMP
下地狱
师德全无
还是把幼儿园都关了吧。
还有天理吗？？这还是幼儿园吗？？
就应该把这些人渣判死刑
我想说的是 怎么不抓那些叔叔爷爷[微笑]到底是谁[微笑]祝他们不得好死好吗
畜生！
幼儿园必须安装监控，每个家长都有权利用手机随时随地看摄像头！！
这群王八蛋真应该游街示众！！！
妈蛋
什么怪物啊  利用孩子想保护爸爸妈妈的心理做恶心的事  拜托不要被忽视孩子的保护意识了??
当妈妈的看这这些新闻，不寒而栗，这些畜生怎么就不被处死，魔鬼在人间啊。
周杰伦“妖兽扰乱人间秩序，人魔开始冲出地狱”怕是人间已成炼狱
微博现在是个什么工具，一直在吞图审核，渣不渣
法律上规定幼儿园必须装联网视频最好。
为何要删我微博？厉害了我的国！
应该开家养老院帮这些人都躺在里面做人体试验
是猥亵不是虐童吧
就是把他们都枪毙了，孩子们心里的阴影也抹不去[悲伤]
必须死刑，这班畜牲
是威胁还是猥亵[微笑]
死刑
普通人的力量如此之渺小@北京站官方微博
关注！！！！
幼儿园到底怎么了，一次次刷新人们的三观，不忍心看这些描述。不忍看，却有人在做，希望国家法律严惩恶徒，惩罚到让这类人后悔终身，并公示他们信息，让大家远离他们及与他们亲近的人
为什么不给家长打码，劈重就轻，明明都猥琐 还送去给挑选，妓院吗
天道轮回，奸人妻女终被人奸[微笑]
生而为人，祖国的未来就这样交给这些恶魔来培养？
为什么这样内心扭曲的人都可以成为老师？应聘机制是不是有问题？
给受害者家长打马赛克好吗！
看着莫名的心痛
真是讽刺…面对这种极其恶性事件，网络搜索点击率迅速过亿，然而…占据微博热搜的还是电视剧、明星… 大V集体失声，家长爆料的视频也不断被删… 最近国内天气大幅降温，果然已经进入了人人自保的寒冬…
如此残忍[怒][怒][怒][怒]
快跑啊 要来删帖了
现在的社会？
教育行业素质低下，道德水平全无的老师越来越多了。国家，教育部门，各单位应该抓紧对在岗教师的培训，无论是教学技能还是道德水平，还有心理教育，都需要。否则教育越来越难做，好教师越来少。
恶习
居然在北京…丧尽天良！！！！
怎么又有虐童事件，难道每一次的案例那些人不不懂吗，他们自己没有孩子吗，孩子闹 玩 不都是孩子的天性，谁的童年不爱玩，那些虐待孩子的人，以后也不会有什么奉献的，一定要把这件事彻查，顶上去，
作为一个还没当妈妈的人，看到这些，真的不是心痛可以说的。泱泱大国，竟然在帝都都发生了这种事情，咋们国家的法纪呢!不敢想象这些给孩子们以后造成了怎样的影响。只能说，新浪你不能删帖，我们就是要让这些暴露在阳光下，让人民的舆论压倒哪些黑色势力，让正义永远站在人民这边[拳头]
一群禽兽，必须严惩
国家的希望何在？
看着心疼，这个社会怎么了
路过
所以为什么只剩下打针吃药了，细思极恐的群体性猥亵呢
人渣！不死何以泄愤！！[怒][怒][怒][怒]
[怒][怒][怒]换做在四川保证这些人渣看不到明天的太阳
法律在于约束人的行为，在于指正、引导、惩罚。为什么此类案件频发，还有升级态势，政府考虑的不应只是行为产生后的结果导向，而是前期人员录用配置的审核和考量，道德才是教师的根本，言传身教，身教更为重要，我认为，针对此类案件立法应与前期教育结合，不然最终只是缝缝补补
在大的老虎都能打的团队们快出来吧！！！
有组织大家一起去这个幼儿园的吗？ 我们一起去学校看看真相！媒体毕竟是国家的声音 我不相信媒体
相关的法律法规为什么还没出来！！！
死刑
请警察叔叔用子弹打穿那些坏人的睾丸！
整个幼儿园无人能逃，所有老师都是帮凶
这种老师两心不会痛吗
又是哪个有权有钱人的变态生活被揭露了。这样的人应该一刀一刀的活剥了
作为一个母亲看到这个都想把这些禽兽打死，还是人吗，对那么小的孩子怎么下的去手，你们没有孩子吗
这些东西没有道德可言！怎么进的幼儿园还当了老师呢？想当老师首先最起码你得是个人啊…
真可怕
这种人渣留在社会也是个祸害，判死刑
重点是猥亵不要避重就轻
希望相关部门能彻查此事，这件事不要被压下去。
@AYIIIII @甜甜恬昕 @销注将即 真的是！
[怒][怒][怒]无法形容我的心情
这是被爆出来的还有没被爆出来的不知道有多少孩子还在被残害
京城小凉王再出江湖…求枪！
扩
怎么这么变态啊，这种畜生不能等到死后下地狱，活着的时候就应该受到法律的制裁！
这些东西都应该原地爆炸，去他妈的[怒][吐][吐]
畜生怎么这么多
无论这件事情是不是真的，都希望政府给人们一个解释，我们一起重视这个问题，避免以后再次出现这样的问题，给所有的孩子一个安全成长的环境
题目说的太简单  事实却是丧尽天良
如此利用孩子的善良 幼小的心灵是如何在惊恐和不安中独自承受的。面对父母，孩子是如何忍着不说的。我无法想像孩子的内心世界遭到了什么样的狂风骤雨。他们的委屈在心里埋下了什么样的种子。凌迟处死那些混蛋吧，一枪毙了都是轻饶了。对园长也应如此。
中国就没有虐童的法律，别说我觉得外国的月亮比较圆，中国把人当人了？把孩子当什么了？
woc
希望希望法律永远站在正义的一方
妈的，想把他们都烧死
！！！
这种人都该死
泯灭人性的做法！！！
人性的丑恶经不起拆穿，越探知越作呕。
这不是虐童，这叫轮奸
草！！！！三名教师当了替罪羊？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！
道德沦丧，动物尚且做不出这种事，人之所以为人是因为可以思考并懂得克制，而他们……虽然披着人皮但灵魂早已恶臭难闻。
丧尽天良
[怒]死刑
如果这都不判死刑，那么还说什么法制社会，法律根本就是有名无实，那么小的天使们，会给她们带来多大的伤害，想着就心疼。
我觉得这些猥亵幼儿的都该去死，真的太过分了，还集体，这个社会还有没有枉法！真的看了让人超级生气，这个社会怎么了，连孩子都要碰
我觉得全世界都应该知道这是在大北京发生的事，多么令人恶心，为什么要掩盖，难道这些人没有良知吗？如果是自己的孩子被别人这样对待，会怎么样
应该原地爆炸[怒]
现在是这种畜生都可以为人师表了吗
告诉孩子有望远镜能去看到家里的任何动静 这个更是}人
什么师资
我有一个很长很长的望远镜，你们在家干什么老师都能看到！
看了想哭
@人民日报  希望国家政府能够重视这件事，能够提高幼师的学历，二胎政策实行后更应该注重幼师的素质????????????首先提高学历很重要
这样的禽兽就应该终身监禁！
全面依法治国，任重而道远啊！
愿世界安好，愿罪恶的得到惩罚??????
我只担心，这些孩子们，事后能否得到正确的教育告诉他们在幼儿园遇到的所有行为都是不对的、不能模仿的。否则，长大以后难免又有一波医生爷爷和医生叔叔[泪][泪]
后续会不会是:【幼儿园老师因被家长追问导致猝死，其家属反向家长索赔2000万】？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
集体事件，相信北京会有个交代。
话题被删了[摊手]
青金城堡 不就还是劣币驱逐良币吗？绕这么大。
这世上没公平公正而言，腐败
是不是人？父母有多y^，心^肉啊，自己都不蔚么颍为什么有@幼B事发生！！人渣！
叔叔爷爷到底什么人呢？高层里如果都有这种变态狂。。那真是让人刷新各种底线
太可恨了
去他吗隔壁的，都给我死刑，要千刀万剐的死！
真他妈不是人啊！贱婢
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
无耻啊 不配为人 何谈为师
个人认为对孩子的犯罪，大陆的法律处罚还是太轻了。对于私营幼儿园难道没有监管？这个行业太乱了。大陆该严格整肃幼儿教育行业了
砂兑黄鹋力吧[作揖]
大陆的发展太快了，我们的变化发展现有的法律法规跟不上，各种行业出现了乱象，政府部门还要加大管理提升。文明我们都谈不上更别说现代文明了。我们差的太远了。加油干吧。努力
人渣
怎么还有这样的人渣存在
只是虐童？？？
相信这个社会，这种事只会越来越少，也需要大家一起树立正确的道德观。
越来越气啊！
我是幼儿园老师，因为我们班有个老师也打学生，而且打后脑勺，我走的时候就告诉家长了，那时候我实习，不过只是我觉得好恐怖，那时候那个女老师，希望这些人受到惩罚，你以为你做的天衣无缝，你要相信，真的会有报应的[怒][怒][怒][怒][怒]
欺负孩子太可恶了
枪决了得了
可恶！
为什么不执行化学阉割啊？
比韩国的熔炉更恐怖的是那里的孩子是聋哑人我们这的孩子确实正常的孩子[微笑]
我会一直刷微博关注 我希望广大网民也是这样 保持热度 为这些可爱善良的孩子 为正在心痛的家长找回公道 我不是为人母 但是我有弟弟妹妹 如果我的弟弟妹妹遭遇了这样的事情 我怕是要杀人了
@以为你是春天z: 我感觉社会已经不存在法律保护！有钱有势才是王道！祝所有侵害过宝贝的人断子绝孙！祝所有侵害过宝贝的人的孩子也遭受宝贝们的遭受！让他们亲眼看着！看着自己的孩子肛瘘，下体红肿，打针，喂迷魂药，抢救！社会到了如今的样子，如果不彻查此事，中国就已经腐败了！！
真是畜生
这种人就应该受到法律的制裁
禽兽不如！！
避重就轻  祖国的花朵就这么被避重就轻了[怒]
他竟然干出这种猪狗不如的事，只怕他们百死莫赎！！[怒][怒][怒]
人渣应该去死
送你上热搜，这种事，不应该被遗忘，
一帮子禽兽啊，赶快曝光吧
现在怎么这多幼儿园虐童@TOFUXXX
可怕！令人深思……
我觉得现在视频可以给大家只鹅真相
呵呵
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]可爱的可怜的孩子们
如果我是家长，法院不判死刑，那我就得自己上了[微笑]，有条件的一定不会让他们好好死，分尸枪毙乱捅切块车裂根本不能满足我这个冲动的大白羊[拜拜]，不要跟我说什么理性，这种非人类的渣能做得出，我觉得用正常人类思维是对他们的变态行为的不尊重[微笑]，该怎么变态处置怎么来[微笑]
简直垃圾
后背发凉，幼儿园的老师，是怎么选出来的？专挑这种心理有问题的人吗？
这是哪里的幼儿园
人渣
这些人真的是丧尽天良，死刑必须必须是被一针一针的扎死。
为什么越来越多这种事件，以后该怎么保护孩子，虐待儿童者都该被诅咒，让你自己孩子尝尝这种滋味试试
就应有人道毁灭！！！
请判死刑
要学学老美电影里  有时候只能以暴制暴才能解决问题
好气哦
老子真的是气死！！！
人在做天在看！
必须惩罚
烦请注意
烦请注意
抓人 抓人 抓人[抓狂]
这样的老师谁招的？
求你们多多报道这件事，让这件事别就这么被平息
哎
这个事如果再被压下去 恕我直言 想骂祖国了[微笑]
[怒]??
看到守护者三个字的时候 眼泪实在是忍不住了 我愿意做一名守护者 守护着孩子 守护着美好～～
现在这些教育机构在选老师时都不好好筛选呀，心理变态也招进来[吃瓜]
关闭学校。相关人员拖出去枪毙
一波未平一波又起，这他妈的什么世道   不是人的东西 你们活着干嘛   这么小的孩子也能下手[怒][怒骂][怒骂]
真的不想送孩子去读书了，这社会，心凉了
怎么教育孩子的，畜生[怒]
现在都说是虐童了，大家注意下
卧槽，我要是家长我能疯了，如果杀人不犯法，恨不得千刀万剐
不是普通虐童案，是猥亵强奸幼童！
让这黑暗的社会公之于众，变态的人性
绝对无法接受这个话题的沉默，熔炉是我了解后就无法看第二次的电影，当时还在想，感谢上帝这个没有发生在我目所能触及的地方，现在竟然发生这种事，这比熔炉更可耻!!!!!!
这帮畜生，必须要找到，死刑死刑死刑！！！！！
心里怎么都这么变态，抓住这老师扎死她
翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字‘吃人
只想骂街！是人么！！
小班以下的孩子比较小不太会描述，对她们做一些猥琐的事情有些孩子还以为实在跟她们玩，即使不情愿吓唬一下也就不敢讲，好欺负，事情一段时间后就容易忘记，所以就拿小小班等下手，这些变态的人做这种禽兽不如的事，居然还有女老师帮忙，真是丧尽天良！强烈要求彻查！严惩！！！
我不是什么大人物，也没有什么权力，只是希望转一转让更多人看到这群禽兽，可能没有多大作用。但希望看到的人留个心，地狱空荡荡，恶魔在人间
可恶
太恐怖了
突然觉得如果一个人背景大的话那么杀人也不是犯法的
一定要严厉打击，这种行为真的太无耻，可恶！！！
中国版《熔炉》
得多缺德才能干出这些禽兽不如的事！
那么小的孩子，他们怎么下得去手，这些人真是丧尽天良。
法律不是一切，总有一些人挑着漏洞犯法。多希望国家以后可以在特例的情况下增添多法律。此次事件就应该多个“红蓝黄”法，人性本善，但他们理应枪毙！   我们的发言很渺小，或者说是纸上谈兵，但我们的心一直为这爱莫能助的事情而揪着。难道自身教育了孩子，然后那么大的幼儿园就会自己收敛了吗！
我长期从事2-12岁基础教育，有时候孩子们上课表现不好，我都不敢严声训斥，怕浇灭孩子对知识的渴望，怕孩子畏惧探索，看完这篇报道，我真的想爆粗口。虐童、猥亵，好让孩子围观？！想象一下，但凡这群孩子中有成为教授的人，成为可伸手到教育界的领导，那这些孩子们的后代呢？可以说是恶性循环了吧！
对于受害家庭来说，地狱不过如此
好恐怖
近几年幼儿园事件越来越多，这次更离谱，不仅仅是国际教育，上市公司，还是在北京，这是漠视王法，挑战权威。国家相关部门应当给出态度，必须严惩！
怎么封住孩子的口，当然是吓唬他们！
可怕。判死刑吧，
恶心，人渣，
是不是只有自己开了幼儿园孩子才能安全？！？麻痹的 千刀万剐的东西们！神保佑你们生不如死的活着！
卧槽！你在这带的课
去死吧这些禽兽
伤心病狂的老师 你们是人吗？你们良心被狗吃了。
是虐？
和杀人性质一样恶劣，必须严惩给孩子、家长，大众一个交代??????
顶
需要所有的家长联合起来抗议
禽兽不如
作为家长你们也真的是怂到家了，你们认为这种事曝光有用吗，报警有用吗，媒体给你宣传的能怎么样，还不是时间一长就淡出众人的视野了，报警有用吗，警察把人抓起来拘留几天，就算完事了，最多在罚点钱什么的，毕竟人家没杀人，你能把这些王八蛋怎么样，古代有种说法叫就地正法，我觉得就该直接给咔嚓了
为什么不提猥亵儿童，垃圾渣滓
需要所有的家乡联合起来抗议，不要认为今天的事情和你无关
真的能真相大白吗？？？呵呵了……太气愤了!!应该恢复凌迟！！！千刀万剐了这帮畜生！！！
一定是疯了
@山川与海昼夜不停  我们不要生小孩了
出现这么重大的问题，希望最后的结果是不要再有类似如此的事情发生，所有的涉事老师也都能得到应有的惩罚，而不是像《熔炉》里的结局一样
妈的！哭了！都知道保护爸爸妈妈！禽兽们去死吧！
体现出社会主义精神文明建设新高度[doge]
这种人怎么进入幼教行业的[费解][费解][费解]
必须让这些丧尽天良的人都曝光，让全中国都认识一下他们！死刑对他们这种变态来说太轻了！必须彻查，必须给出交代，必须把这种有权有势就横行天下的人揪出来！
对啊。。。
太过分了真是，竟然还恐吓威胁孩子！幼儿园的人都是变态么？不管有多大后台，这个事儿绝对不能容忍！！直接死刑好了！
现在很多幼师自己读书的时候都和小混混一起玩，现在来当老师？
抱抱～～[抱抱][抱抱][抱抱]
这两年的北电，绿城，豫章书院…哪个有下文了么…又来了各种幼儿园虐童，不对，猥亵儿童。陈世峰受到应有的惩罚了么，刘鑫她现在忏悔了么？
建议公开视频
社会怎么这个样子了，不严惩不足以平民心，不严惩不足以让家长平愤。一次次的这样的事件，让国人担忧中国的教育，一会的功夫热搜就把这件事情撤了，请问你们背后谁在撑腰？！也希望家长更多的了解孩子的校园生活，这个世界不安静！
现在的幼师都怎么了
死刑吧
所谓的老师简直就是畜生不如！建议死刑！不痛不痒的处罚根本改变不了他们！！！
气死了！看的我手抖！
可怜的小宝贝们，这么小都知道保护爸爸妈妈[悲伤]
孩子不用害怕，现在我们来保护你。
身为一个幼师，每次看到这种虐待孩子的新闻，真的很气愤。我真的无法想象孩子开开心心的来到学校，对一切事物产生美好想象的时候，却被拉去扒光衣服，喂药，打针，被猥亵。遭受到这一切想要对父母说的时候却被恐吓。这对孩子内心造成多大的伤害啊
对于虐童的人一定要严惩，绝不姑息!幼儿是弱势群体，同时孩子是最纯洁最天真的，对于这些还能下的了如此狠手，这样的人八成和畜牲也没什么太大的差别，打针喂药的事在几年前就出现过，直至现在还在发生，这样一说哪还有家长能安心把孩子放进幼儿园
顶上去，顶上热搜
该让那些人去见见上帝，看上帝原不原谅
真的不是人。。。
教育是个大事情[白眼]希望国家严肃处理此事，发展教育不是说说而已，全民教育，提高素质，毕竟变态还是极少数的
[微笑]呵  身而为人 做事畜生
热搜都没了，呕，恶心
为什么要对这些可爱的天使下手，这些人压根就没有心，是恶魔是畜生，死刑也不足以表示什么 应该五马分尸，鞭刑，挖肉
连首都都发生这种事情，国家应该好好重视了，孩子是祖国的希望，这种事情太丧尽天良！这属于毁国家的前程！
首先涉嫌虐童的人员必须严惩，死不足惜，其次是幼儿园的安全问题，比三鹿奶粉的三聚氰胺更加恐怖。冷血一点分析，吃三聚氰胺，得结石，最严重会致命。但虐童，会给这个人留下终生的心理阴影，甚至心理扭曲做出危害社会的行为。最后我呼吁各位家长，比起孩子的温饱，更要注重孩子的心理健康和品德培养。
不能容忍
地狱空荡荡，魔鬼在人间！[微笑]
你关注点在哪？
可怕，真是畜生
孩子是国家未来的希望，教育行业出现这种败类应该严惩！
幼吾幼以及人之幼？
哎 没人管啊！
可怕。。。
禽兽不如
我觉得应该全民投票决定所有涉案人员死法！！！！！什么死刑什么枪毙简直太便宜这群畜生不如的东西了！！
真的能真相大白吗?呵呵……
比携程更可怕，让它火
利用孩子的善良做罪恶的事情！心痛！已经不能称作人！
真是怎么处置都轻了
每每看到这种新闻会气得手发抖……真想知道如果高官的孩子受此虐待，法律会规范跟进么？
请不要避重就轻，是性虐儿童
爱吃零食 边吃零食 边看微博动态  尽情关注 公众号 “云海站”   活动多  优惠多  美味零食等着您！！！
请保护好善良的人吧，孩子是天使，却想要保护父母，那些教师，你是人生的吗，不配为人！
道德沦丧，
太可恨了，她们怎么下的了手？一定要严惩[怒][怒]
利用孩子的天真善良去伤害他们，这些人真是禽兽不如。猥亵儿童、拐卖儿童，这些涉及到幼儿的案件是l都应该重罚！我相信如果抓到就死刑，时间长了自然没人再犯！
生为80后家有一孩子...为了孩子拼了命的挣钱在大城市买学昂贵学区房....从孩子上学的事件上真的看出教育机构管制有很大问题……我们幼儿园上的民办....幼儿园为了评优得到更高的资质获得更高的学费.一个月暑假时间装修完毕使用检查....完全不把孩子健康放第一位....为的就是谋利.....
我们该怎么办啊！
严惩禽兽
乱棍打死乱棍打死，[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
心理扭曲，艹
这群垃圾拉出去枪毙了，留着也是浪费粮食
以后孩子还敢上幼儿园吗？
要能做好姿态，不管是真诚还是演的，让网民符合预期就好。比如ceo磕头认错，或者管理层开发布会保证。不管对错，关键在让积愤的网民有征服感。
可恨可恨
必须死刑
死变态，死禽兽，要是在古代定当诛九族之罪????
不是虐童，是猥亵，猥亵儿童
希望重视
看到这一条哭了，想做这些事情的人的目的是什么，想来想去他们可能就是变态不是正常人吧
少年强则中国强，这不是一句口号，是要真真实实干出来的
维权又是一个艰辛的道路
憋说了别做戏了全部死刑好叭
其实小城市的幼儿园没那么变态，玩不出这么恶心的事来。
拉横幅抗议！！[微笑]闹大。看北京官员坐的住不
因为每一次幼儿园事件都敷衍了事 所有恶魔越来越嚣张 愿所有包容恶魔的人与恶魔一起体会求生不得 求死不能的感觉。
看到这样的新闻，心痛。
真的是万分气愤痛心！这简直不是人能做的事情。而且还是集体！！！！！不判死刑不足以平民愤！！
给家长打个码行吗？
论公立幼儿园普及的重要性[微笑]
这种老师不该被打死吗？！
中国就是该判死刑的不判死刑，虐童，贩卖儿童，逮一个宰一个，你看以后还有人敢吗
虐童事件频频爆出，何时才能得到重视？不要只顾着打老虎打苍蝇，关心一下祖国的花朵！不管是幼儿园，还是陌生人，甚至是亲人和继父母！伤害幼小的孩子，都该被千刀万剐！就是犯罪成本太低，那些人才有恃无恐！希望能加重虐待儿童的刑法！愿每个小天使都能被这个世界温柔以待！
这些拿着我们人民给的权利  来实施对我们做不可饶恕的事情的人  是怎么存在的  不是一直在严打嘛  为什么还会出现这些事情  真的当我们人民都是傻得嘛
可能体检[费解]你小时候
曝光涉事者，不要交给公安，也不要交给法院，直接交给孩子家长！让孩子家长自行处置！
如果敬爱的xi大大有微博就好了[可怜]
只想顶上去！让更多的人看到！
记得小时候上小学，只要有同学不怪或者那里不对老师就让我们拿着自己的手对着墙狠狠的拍，下手还一定要重老师才会放过你，并且我记得老师当时还威胁我们说就算你们要告我你们也没有任何证据对我没用任何威胁，更或者说这是你父母允许我这样做的。这样的恶性事件再没有人管的话那以后会衍生到什么程度？
gotodai
丧心病狂，该死！！！
中国人怎么会有这种人渣
哈？昏了
可是老师说不能告诉家长，是为啥呢
这么小的孩子[伤心][伤心]
真该好好查了道德沦丧
这些老师不枪毙？中国就是帝国主义吃人肉政府？
希望扩散到外网！我国的“维稳”，民声已经如此无力了！[泪][悲伤]
我有一个望远镜，我想插到中国梦里。草[doge]
三个大神！
这种人就应该去??????
一看到是国内，我就放心了。多大点事，在国内这也算事?大家都洗洗睡吧，小心过两天有人半夜敲门查水表。
昨天降温，我给孩子穿了一件厚厚的兔子衣服，平时都不给他穿太热了。孩子说，爷爷会生气的，当时听这话，想哭得不得了。孩子虽小都知道保护父母，这样的老师但愿她孤独终老
先是强奸，所以才打针吃药的好吗，这个社会就是这样，人性丑陋，这么小的孩子怎么下得去手的，
那是北京啊
国家发展，财富积累的同时，人的精神世界无处安放了吗？凭什么你变态让别人遭罪，你的良心呢？[怒]
如果警察还没调取该园内及其周边的监控，查明案发时间段里进出该园的异常人士的身份，那么说明警方内部有内鬼，不抓出这些内鬼并揪出幕后黑手，这事会和之前的很多类似案件一样，不了了之
Repost
我想以后陪我的孩子去幼儿园 我偷偷的看着他就好[可怜][可怜][可怜][可怜]
希望政府发声
光鲜的表面，被撕开口子以后，全他妈是腐泥烂肉，要是不洗干净的话，这个身体也会跟着腐烂坏死消失的吧。
如果一条不够，那就两条
太恶心了这些人，家长就应紧追弄死他们
只能怪中国法律太轻 如果法律严一点 这些人还有这么大胆子吗
最可悲的就是孩子不懂，家长不知，政府不管。
。。。。诅咒那些畜生，还有那些包庇的人
突然想开一家幼儿园，保护小宝贝们。
真的太过分了！我只希望这件事能够解决，坏人受到处罚。请不要不了了之[伤心]
虐童？说清楚点，现在是疑似强奸，猥亵，虐童，而且是有领导有组织的“产业链”！！！不希望大众被转移视线，大事化小，一次次的事件爆发在全国各地，没有人能够再置身事外，魔鬼在人间
不知道国家领导人干什么去了？
赶紧严查。这样得学校校长老师都应该枪毙
这么恐怖的吗！？
作为一个正在学学前教育的大学生，我真的不知道要说什么[衰]
怎么有这么变态的人
建议国家专门为这些畜牲准备一套刑法，最好把古时候的“剥皮，凌迟，斩首”等酷刑用在这些畜牲身上！不用对他们讲什么人道主义，因为他们已经不配为人！
这两个家长真勇敢
一群人渣，活脱脱的变态
这些禽兽
还是中国特权太多了，如果高干子弟没有特殊学校，学校教育还会被忽视吗？如果有高官后代遭到如此对待，恐怕是刑法早就出台了吧
[泪]，真的无语了。祖国的未来，民族的希望就拿给你们这样培养，天理何在？希望何在？说你们畜生不如，都是糟蹋了这个词。
太过分了
虐童的老师永远只是被停职而已[拜拜]
Repost
牲口，怎么就当老师了！！
怎么会有这么变态的人。。。。。该下18层地狱。
国家社会把这些教师养大，不是让你去当人渣的懂吗？。猥琐，打针，喂药，还是人吗？人性都去哪了？？法律呢？弱势群体更需要法律的保护呀！
猥亵儿童猥亵儿童，自己家没有小孩子么？心都是黑的吗？不怕下地狱吗？死刑都是轻的
最可悲的就是孩子不懂，家长不知，政法不管。呵呵呵了
真的是太没有人性了，那么小的孩子怎么下的去手?这种事情绝对不能姑息，俗话说：天道好轮回，苍天绕过送。你们这些人都会遭到报应的!
不能让事情不了了之
肯定是官方在搞鬼
这些人渣，都该把他们枪毙了，这是个什么社会，想想孩子父母是多无助，视频也看不了，调查了还没结果，说了一堆的废话没一句重点
可以直接死刑？m?m?p
删帖删的我都害怕
这些人自己没有孩子吗，不怕遭报应吗??
太气了，他妈的是不是人啊，孩子还那么小[泪]
有才无德，应该有法律来制裁她们，那么小的孩子，想想我都愤怒，一群畜生
一个一线城市尚且能有如此事情发生，那么二三线的城市里又会是怎样的。娱乐圈的随便一件事情就可以登上热搜，为什么这种事情就被压下，所有的声音沉默在黑暗中
崩了那些残害儿童的畜牲！
提问孩子的时候记得摄像留证据
我们不愿相信这是真的，转播是要帮助这些无力抗衡的弱势父母，还一个真相，
在感恩节当天爆出这种事，真的是莫大的讽刺！
这些坏人死不足惜
无论真相是什么，有些东西的确应该受到重视。愚昧无知和对事实的不闻不问，只能让肇事者的姿态更为张狂。反观当下，明星恋爱热搜掩盖袁隆平海水稻也好，模特摔跤全民慰问虐童事件却不停删帖也罢。意识的欠缺终将带来意想不到的后果。不求舆论导向能带来积极的效果，只求关注能减少类似事件的再次发生。
枯藤老树昏鸦   空调可乐西瓜   追剧躺在沙发    夕阳西下   心情好到爆炸? 有空转转我的weibo 脱贫不在话下
我家宝宝也到了入托的年龄了，但是现在真的好怕，不入幼儿园可不可以呢？
悲
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手
剁了，喂狗
虐童个毛线！简直偷换概念，是虐童么？[怒]性质都不一样，毛的，千刀万剐那些畜牲！
过不了多久媒体又会诞生新一个热门，过不了多久人们也会慢慢淡忘这件事情，si了一个还有下一个，中国就是这样一个社会，zhengzhi阶级往往比我想的还要黑暗还要恐怖......
看的心惊肉跳，想起了熔炉和厕所上当校长的恐怖脸，心痛
这些人渣真的是中国人吗？
这个时候不想要法律，只想集合家长把他们打死这些人渣，留在世上简直恶心
热搜竟然被删了？
好好好。
当妈后真不能看这种视频  不然想杀人
不是虐童 是猥亵  还删帖 不觉得搞笑么   看结果是什么  各种榨汁
孩子的教育是国之根本，未来之栋梁！这些人渣的恶劣行径应该昭之天下，得到重处，杜绝这类现象的再次发生！
怎么发生这么严重的问题？
这哪里是学校，哪里是老师？！打着合法的名义，做非法的事情。如果不严惩，这种事情就会层出不穷。哪里弄来的这些所谓的老师？！
背景强大啊这幼儿园
这些人不要被判刑不要被直接处死 把中国古代所有的刑罚在他们身上全部用一遍让他们一点点地痛苦死吧 心疼死这些孩子了 他们才多大啊？心里阴影得多大？唉现实真是比电影还恐怖
我也是母亲，言语已经不能表达内心的痛，可怜的孩子们[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
求明查，求严惩
抓住罪魁祸首 诛杀之
家长把最好的一切奉献给孩子，花着大把的费用，送孩子在中国首都接受最好的教育，到头来却让孩子经历了黑暗恐慌，试问你们怎么忍心对这么小的孩子下手，良心在哪
这些家长为什么要那么理性，冲进去砸了丫学校，打死那帮老师
为什么要上幼儿园？为什么要接受学前教育？为了你的孩子不在上学时落后？可是上学后老师不讲重点，还需要补课学习重点，这特吗是教育最大和笑话。现在大学生遍地皆是，该打工还是工，有多少大学生能成为企业家，有多少为企业家打工，这个比率会因为学前的幼儿教育改变吗？你的工资不会因学前教育而改变
垃圾垃圾垃圾真他妈过分
他们还只是孩子啊，真变态
求求你们别放过他们，坏东西，一个都逃不掉
给孩子美好的童年
简直禽兽不如！希望严惩
真的不想再说了，国家让我太失望了
可能因为只是普通人家的孩子。
#北京红蓝黄幼儿园# 北电，豫章书院，江歌，红蓝黄幼儿园。 微博，知乎，一个能打的都没有。 删除，下热搜，人民不再是当家作主的人民，人民不过是一只只哑巴狗! ?
我就想知道那个这样告诉他们的恶毒老师长什么样 求曝光
恶心的老师 、这么残忍  wtf
首先你得有个。。
为什么只提起了打折？猥亵儿童的事情呢。 光溜溜的呢？为什么每个日报都不提。
人渣[怒]
真的很心痛
公布所有视频让家长翻看，那可能问题真的不大，是一般性质的轻微虐待。如果不肯提供所有视频，或者摄像头正好坏了，那我就会倾向于相信最恶劣的说法。 ????
会有的！
孩子是底线~~~
该  简直丧失人性！
有些评论啊。。真是越传越歪，你们才是最误国的一帮人。。
国家对孩子的保护太少了   儿童心理留下多大的阴影
现在这个社会是怎么了，这些人都没有人性了吗？
转起来，顶上去
人渣！
希望被千刀万剐！！！！真他妈ex
希望严惩行凶者，必须枪毙，不然虐童虐老人事件会不断有人效仿……[怒][怒]
明明已经发生了，还涉嫌？我把人打死了，能说我涉嫌伤人吗？MMP！操蛋
我觉得幼儿园都应该装摄像头！！
black里有一句话，失去父母的孩子叫孤儿，失去孩子的父母没有名字，因为太可怕了。
太不是人了   法律何在
[失望]道德沦丧
真的希望这些人去死，很久不玩微博了，一点开看到这样的事件，如果连这个都要压下来，那么法律何在？！这些受伤的孩子怎么办，他们还是幼儿园的孩子，怎么忍心，真的心痛。
心疼
Repost
一大早得知此事件～若是真～则要涉案教师、有关负责人严惩不怠、[怒][怒][怒]若是假～也请那些有意传播假消息的人消停消停～人民群众的心还是不能经得住次打击～[失望][失望][失望]
愿每个小天使被真诚以待。
一群猪狗不如的变态，下地狱吧
就是，这样的人就该判处死刑，
这些垃圾直接拉出去枪毙了，留着也是浪费粮食
各种话题都被和谐了，微博是tmd的什么东西 ？
单纯的孩子[泪]
人渣
为什么从事教育如此简单？为什么不能提高教师的入门门槛，提高教师的待遇，让真正有学识有修养的人去教孩子？随便哪个阿猫阿狗都可以，哦。
不是东西
这报警已经没有用了，那些畜生已经没有人性，要把所有孩子身上受得还给她们。
畜生都不如
死刑！
希望这件事情能有个说法
现在当务之急是要搞清楚吃的药片是什么扎针是否有药物注射迹象，孩子的身体是否有影响，对其发育生长是否有不良影响吧这
心寒啊，这种事件一起接一起的出，还有很多是没爆出来的。
感谢我的老师们，让我平安活到大[二哈][二哈][二哈][二哈]
幼儿园园长是谁！！！！！其余老师是谁！！
会一直关注到事件结束为止
为什么？？？
顶上去
臭不要脸[微笑]，为人基本的良心去哪了，己所不欲勿施于人[微笑]
畜生！！！
真的是一些人渣干的事情   会遭报应的
气炸了，孩子明年三月份就该去幼儿园了，我该何去何从[泪][泪][泪]
家长一定要撑住！一定要那些人判刑，网友们持续关注好吗[泪][泪][泪]
不可理喻的世界！
标题 扎针这么简单吗 猥亵只字不提？
以前觉得这只是电影里的情节。越长大越明白电影里的情节来源于生活，反映出的还只是极少的一部分。只能说恶魔在人间，善良限制了我们对恶的想象。
前几天一个模特摔倒了，整个娱乐圈都在发博鼓励安慰，为什么幼儿园给孩子吃芥末给孩子注射激素只有伊能静一个人！其它的人呢人呢？？？ ???
如果天道不公，那我们会如履薄冰
现在的社会怎么了？
社会上怎么那么多变态，没有人性
拉出去枪毙了对他们都是一种仁慈，怎么能做出这样的事！
心疼孩子们，我无法想象这样的事情会发生在我们身边
全国此类幼儿园都要查一查
@TZY等于T  那群老师变态简直该死
提我刀来
拿刀剁了这帮货，简直恶心人！
每次看到这种关于孩子的新闻   都会有无力感     ??
@S小姐爱猫咪 要跟孩子怎么样说，才能让他不管遇到什么事都要跟大人说？因为大人永远比他更能处理好事情？
他妈的
畜牲该受到严厉惩罚！
??
严惩不贷！
久久不能平静
灭绝人性啊简直。
主要是现在已经发生了，相关机构必须严肃处理，绝对不能姑息放过。
我们的相关法律应该修改哈，加大对儿童的保护
我突然想起了电影里有很类似的做人体试验的学校，细思极恐啊[衰]
现在孩子的安全都得不到保障，还提什么少年强则中国强。少喊口号，多办实事才是重中之重。
小孩纸的世界太单纯呐
社会上为什么还有这么多人渣存在
心都凉了半截，不能容忍啊
必须严惩这些…………，太愤怒，平时骂人的话都觉得用在他们身上太轻了，这些渣子
这么牛？
[微笑]你觉得今天天气咋样。[嘻嘻]城东有一家饭店里面的东西可好吃了。（这聊啥那？？？）
还不转学校[微笑]家长是有多忙[微笑]
卧槽……
死刑
让人愤怒，还有恐惧，简直无法想像
人性呢，喂狗了。说喂狗，都侮辱了狗。连天真的小孩都下手，真TM超级变态。
那些说你有没有孩子急什么，对这些事情那么冷漠的人简直也是畜生，你都不为此感到羞愧吗？
现实版熔炉
恶毒的东西 去死吧！[怒]
还有人说要找处女的吗？还有人嫌弃不是处女的吗？这么小就被人破了~以后还有你们要的处女吗？快点把红黄蓝杀了吧！你们的愿望没了~真害人~
Repost
杀无赦！！！！！
一定要告，如果是这样
我现在特别想看看那逼老师长啥样？
人渣
如果说教育是为了孩子赢在起跑线上～这样子，我情愿我孩子笨一点！！这个起跑线未免太肮脏不堪！！那些猥亵儿童的变态，估计是不能人道的！几把都坏了还在这作恶！现在是担心孩子的健康，就怕那些变态有什么病，然后传染给了孩子！所以涉案人员该死刑了，把我们下一代毁了，这不是毁灭人类，这些狗东西
那些明星呢，去哪里了?
直接把涉案老师家庭住址人肉出来，法律很远，拳头很近！先弄死他个婊养的再说！
太不是人了，没有人性  可怕的老师，中国的教育事业被他们毁了，从娃娃抓起，现在是从娃娃毁起！！太惨无人道了没有师德和人性！！！！！！！！！！？
家长和孩子都可怜
太过分了
畜生的世界 地狱空荡荡 恶魔在人间
扎针是小事，猥亵呢？孩子下体红肿，被猥亵晕了过去，你们就这样回避？
希望这件事情会被重视，施暴者会受到应有的惩罚
这种人要是在重庆早就被打死了。
现在的孩子平时父母教育的时候，还是要开放大胆一些！否则孩子被欺负也唯唯诺诺不敢说。二年级我被班主任欺负天天中午让我跑几条街去给他她买饭，连续几天。后有一次买错，打了我一耳光。告诉我爸妈也不好用！告诉爸妈我就倒霉了！第二天她就在自己的办公室被我爸抽晕了。
幼儿园孩子安全问题#幼儿园安全问题#
是不是应该带孩子去检查，然后留下证据，到时候才有理说，不然时间长了，有些东西就消失了
希望政府去处理
丧心病狂
是大兴区的红黄蓝吗？
对于虐童者，必须得严惩！严惩！严惩！希望为人父母者能够多关注孩子的身心健康，为人师表者，能够有起码的职业素养！ ???
怎么 可以 利用 善良！去 伤害 别人？还是孩子 的善良！[怒][怒][怒]
想问一下，这件事是怎么被爆出来的？有孩子跟家长说吗？所以，入学前的家庭教育不容小觑，别指望老师什么都教
必须严惩这混蛋！
看见这条的热评第一，眼泪都快下来了，心都疼碎。这些禽兽到底什么时候能去死，但百死都不足谢罪，死完还得鞭尸。
别再自作多情的放开二胎政策了，你就是鼓励生育也没人多生了，以前要了孩子担心孩子以后的成长 身体健康 未来的物质需求，操心孩子的一切的一切，现在嘛 先担心能不能活过幼儿园吧！！！
孩童没有自我保护的能力，家长还应多关注儿童的身心健康。希望坏人能得到应有的制裁，法律说不放过一个坏人！
人性在哪里
地狱空荡荡你会在人间
就是因为有了这群人渣混入教师编制 所以才有那么多老师被误解 [微笑]可能不能叫人渣 禽兽不如的就是说他们了
对猥亵只字不提
好难过，宝宝们那么小，希望相关部门引起重视，不要因为涉及某个团而被打压，请给老百姓对这个社会一些希望……我威武之师应该是保护人民人身财产安全的，而不是迫害手无寸铁不会说不会道的天使一样的宝宝的……彻查到底彻查到底彻查到底，让它们得到严惩，枪毙都是轻的！
太禽兽了
越看越气氛，这个社会还有没有天理，如果有，请去严惩
混蛋！混蛋！混蛋！我现在真的是气的发抖，恨不得把那帮畜生狠狠宰了！！！
只想表达关注，关注的人越多，真相越不可能被掩盖，一定要让作恶者受到更重的惩罚#教育#
能上市的公司.....公关媒体肯定是厉害的....恐怕比携程厉害....不管你有多厉害....你也要知道现在的老百姓不是好欺负了……
[手]善良都用来被利用了，这个世界会好吗？
当初看熔炉已经不能想象人性的丑恶，这种事情发生在孩子们身上怎么能缄默不语！生气！
坚决维护孩子们的
求判死刑
问题出在国家没有真正重视虐童事件！！！！！！！！！！！！！！！
这种老师已经沦为这样了？？？恶心
如果没保护好小孩子，就是没有未来的
太可怕了
简直丧心病狂??
恶魔在人间！地狱空荡荡！这些人就该断子绝孙！我想问问难道你们自己就没有孩子吗？家里没有小孩？有没有想过你们的孩子如果遭遇这些你们是怎样的感受 ？望远镜是用来看星星的[微笑]
保护幼童立法，坚决处理没人性的人渣
这些畜生判死刑
真可怕[吃惊]
垃圾啊，垃圾
这些问题应该重视，孩子受到威胁，家长也受到威胁，这些不法分子要上天吗[哼]
法律对这些就应该手狠一点儿
唉[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]心疼
简直不配“人”这个字，都是有孩子的，群体事件，能说是临时工干的吗
地狱空荡荡，因为恶魔在人间
这个社会到底是怎么了？
如果以后我有了孩子，我会告诉他如何去更好的保护自己，如果他保护不了自己，后面还有父母，还有千千万万的叔叔阿姨保护他，我会告诉他，这个世界不仅仅有黑暗，还有光明。
不能就这么算了
如果说，每一位考幼师资格证的人，都由国家机构派出心理医生进行心理方面的测试，这些问题会不会避免一些呢？可能是我想多了吧，勿喷
可怜的孩子们，这么小就要接触社会上的人渣，还是最亲爱的老师，这让他们以后怎么健康的成长，太可怕的社会
一定要为孩子讨回公道
行了，把这些垃圾全家都拖去扎针。
我会为了这些孩子每夜祈祷每一个有参与这件事情的‘受益者’[微笑]来生你们的童年也会经历这些，让你们一辈子都活在这种阴影里，这么你们一辈子
一帮畜生，
无语凝噎！枪毙都难泄心头之恨
我要是那些孩子的家长，一定不会轻易放过那些畜牲
神说要有光，世间就有了光，可为什么我看不见呢？
看得我心里发慌，真的很想知道怎么处置他们，能不能早点给点颜色看看！
这种只能千刀万剐，别的惩罚方式都太轻
畜生啊[泪]
灭绝人性了，天理难容啊！
这么严重的问题！值得思考，到底是哪里出了问题，才三岁多的孩子，整的幼儿园都不要想着推卸责任，从自身找问题吧，有没有尽到一位老师应有的责任！！！！
做为有孩子的父母，有良知的国人都该声讨这些恶魔一样的败类，但是请不要利用大家的正义、愤怒造谣传谣，等待真相揭开的时刻。
刷屏了你
这都什么老师，难道自己就没有孩子吗？
妈的！现在的畜牲怎么这么多！[怒][怒][怒][怒][怒]
太恶劣了！！[怒][怒][怒]
严肃查处，做教育起码的道德，职业操守都没有。何谈良心？
以前的老师都是稀缺的大学生，现在大专的就能做幼师，这就是问题的来源。以后幼师必须要全日制本科才行
这种人真的该判死刑
老师们，有点修养吧！
太可怕了！真的太可怕了！
卧槽卧槽
希望那些家长们抓到那些畜生，然后随意殴打，
继续
这么小的孩子就有保护爸爸妈妈的意识，我心里没有感到欣慰感激这些孩子这么的懂事！可我感到心痛这些孩子还这么小，就要承受这么多他们不该承受的，经历一些他们不该经历的，林肯事件就是个证明，证明这种事情对孩子的影响有多大，会跟随一生的一生都活在这种阴影里
那么不人奏的、快处理
啊啊啊，气死我了[泪][泪]
刚刚看到，希望大家不能放过这帮人渣
@我的鑫鑫大美妞儿  麻痹，越看越生气。这些人都应该直接阉了。不判死刑，让他们半死不活就一直折磨他们，死都便宜他们了[怒]
保护儿童人人有责，扩……[加油][加油][加油]
妈的，看的人眼泪都下来了，那帮畜牲怎么有脸活到这个世界上[怒][怒][怒][怒]
曝光加死刑
顶上去，我就不信了，这种人，社会的渣渣，怎么配的上教师这个称谓！！！！乱棍打死！！！！！！！！！！！！！！！败类，社会的渣子
幼师的素质有待提高
扎啊，有本事看看谁扎谁啊[怒]
这个社会正在变质
没心没肺[哼]
小孩，这已经不是修养的事了
应该好好收拾收拾这帮王八蛋了，建议对虐待幼儿立法，要重罚。
该杀！
怎么有逼脸威胁孩子，你还扎家长，你扎一个试试啊，孩子小，不懂的如何保护自己，你不怕家长把你打成筛子啊
怎么下得了手。自己没孩子吗。
感觉还是没什么用 好气啊
这些变态！！要死！！判刑！！
这幼儿园是怎么了，老出问题[汗]
为什么微博都看不到相关报道
别的班不也有？一有事就停职就完事了！！！！！送去枪毙
心疼死孩子和这些父母 太心疼 这心灵的创伤永远都无法复原了
缺你你妈的德……[怒]
只说是被打被扎针被吃药，对孩子猥亵对孩子性虐待就不提了，乃个腿的
背景大了不起了？真是下的去手，死刑死刑，我不管，孩子那么小真是狠的心啊
早上起床8点还是热搜榜首，来上个班短短40分钟，热搜榜已经看不见了？公关的很不错嘛？我想知道怎么让这个消息再上热搜榜
这种畜生，就应该被处于极刑
这是猥琐不仅仅是虐童了
红+黄+蓝=黑
现在这种人，还活着吗？
事件如此恶劣真是不敢相信的事情，这个针和药丸是什么，是不是吃了影响孩子记忆和脑子，也许有至幻的成分，孩子本来小就说不清楚事情，还给打针吃药一起来，就是让他看到的事情模糊化，还有可怕的望远镜伸到家里来，无时无刻的偷窥，这不是无意识的，是处心积虑的伤害.....原谅善良真的抑制想象力
建议人道毁灭吧
为什么不让家长看视频！警察到现在还在调查。是在想用什么办法把舆论降到最低给这些人渣找借口吧。不管结果怎么样如果不敢让家长看视频那肯定有问题，说不定警察这会在帮忙销毁视频证据呢，就坐等结果吧
我想知道这些禽兽被告发后的结果是怎样？是不是大部分就是停职？经济赔偿？或者用一个没有资格证的清洁工、临时工顶了雷？如果法律不给予重惩，隐藏在各个角落的禽兽还会做出禽兽不如的事！
我们一路前行，不是为了改变世界，而是这些垃圾，岂能为人？生而为人，很抱歉
选择让他们生不如死
想开幼儿园早教中心和教育局有点关系就能批！一开始就不合格还谈什么老师阿姨！
真的是丧尽天良啊，就没有法律能保护孩子不受侵害吗
这些人就应该凌迟处死
对不起，有权真的可以猥所欲为
阔怕阔怕阔怕阔怕的社会！！！！！渣子！！！！
热搜就这么撤下去了[哼][怒]
要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频，要求公开所有全时间段视频要求公开所有全时间段视频要求公开所有全时间段视频
一直在冲击我对书上描写的美好社会的想法，你在干什么？可爱的天使在受伤，而你们在干什么！！！！请别转移话题，请别不了了之，请别伤害我们！！！
这些个没人性的狗东西、恨不得手撕不解恨！你们自己生不出孩子的狗东西！
innocence is valuable
Repost
把最大的幕后黑手抓出来 也希望这段时间曝光这件事的家长注意安全 防止他们会报复行为，小朋友的身心安全和健康已受到了严重的威胁，不知道这些人是有多变态无耻才能做出这种事。直接枪毙 坐牢还管饭管住便宜他了，出来还不一定会报复社会再干出这种下贱的勾当！！
我[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]气死了
强烈要求类似种种强奸猥亵虐待儿童的事件判一重罪。这得多禽兽不如才能对这些小天使们下得去手啊，扎心了。
读个几把幼儿园
nmb  什么虐童，这是虐童么，还在这引导舆论，扭曲事实
以后谁敢送孩子去上幼儿园啊
这是道德的沦丧，还是人性的泯灭。 希望法律可以给我们一个合理的解释。 社会怎能容忍这种人的存在。 如果这种事情在不严格处理，那么还谈什么未来，什么社会建设。
我来骂人了 一学校的老师都是变态 下地狱要被大锅煮的
看了新闻，气愤的不行，作为妈妈，真的能想象到孩子及他家人的心里承受能力，这个影响将伴随孩子一生，一生就这样毁了，如果万一，长大后孩子做出影响社会的事情，又有谁知道他曾经遭受了什么，千刀万剐吧，变态
这严重损害到咱们祖国的花朵祖国的栋梁，少年强则国强，这是干什么的玩意，我们祖国就是这样的？这么黑
孩子不说是怎么能发现的？
严惩不贷，必须严惩
畜生
老师都是畜生吧！这么小的孩子都不放过。
中国式悲哀
都该判死刑，枪毙！
Repost
杀无赦
我只想说我小时候在幼儿园被关小黑屋老师也是这么给我说的，而且老师揪着我耳朵从上铺拽下来直接摔在地上时也威胁了我...这些都是长大后再回忆起来的当初为什么没告状[二哈]
绝了绝了我转了会不会被扎针啊
卧槽！[哼] 人渣！！
后背发凉
畜生把吧，就应该死刑
畜生们！孩子都知道保护爸爸妈妈，你们真的都是不孕不育的人么？不会有自己的孩子吗
细思极恐
如此丧心病狂，连孩子都不放过，不该死吗？
666，没救了，这么快步入这种阶段了，快不远了
吓的都不敢让孩子上幼儿园了
真是太可恶了，今后谁还敢把孩子放心的交给幼儿园，孩子从幼儿园每天回来是不是都要全身检查一遍，生活已不易，为什么还要雪上加霜，希望政府给受害者家属一个公正的帮助严惩那些禽兽
文化人嘛，会说话不是正常的，把事件的内容说的少一点，舆论就轻点。有文化有文化。
看到孩子的话，莫名心酸
为什么一直没有被封  这就有钱能使鬼推磨
死刑吧。这玩意蛇蝎心 上天也救不了
天呢
太可恶了，没有人性的
删帖有用嘛，我他妈的就想问问这个幼儿园的所有职工，你良心痛不痛，三年后的我也是一名教师，而你们玷污了教师这个职业
太没人性，心伤狗吃了！就该判死刑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
少年强则中国强，而少年强则在于幼儿的培育，没有被批漏之前并不表示不存在，
读到这样的新闻，总会浑身一震
杀无赦，灭九族
话不多说，直接死刑
看完真是太揪心了，心疼这些无辜的小天使们，得有多禽兽不如的东西才会干出这种事？强烈要求修正法案，对这种虐待猥亵强奸儿童案件判一重罪。
北京人里也出变态
这种学校就应该倒闭，学校每个人都有问题，院长，老师，以及伤害小朋友的败类，全都抓起来，统统枪毙，让他们罪有应得
是人性的沦丧，还是道德的泯灭，让孩子们从小接触性知识，比藏着掖着强，所以，要重视性教育。希望孩子们能变好。
哪是幼稚园 是狼窝 家长花钱把孩子送进狼窝 品德那么黑的人都能当老师
Repost
这个页面点不进去
重点是猥亵猥亵！
可怜的宝宝，[泪]
何等下作无良的地方。怎么会被叫幼儿园！谁给他们的权利这样公然施暴
首都都能发生这样的事，其他地方还能少了，这事国家要是不严办，以后哪个家长放心孩子去幼儿园[怒][怒][怒][怒]
我孩子也快上幼儿园了，我看到这个新闻好可怕，
小孩子真的都很单纯善良知道要保护爸爸妈妈[悲伤]泪目
猥亵儿童，对儿童扎针，喂不明药片。这他么还有天理吗？！！
还TM是人吗
信仰上帝王金荣，不会再有恶劣事件出现。
毁了孩子一辈子
??，希望有完整的法制惩罚
真恶心
可以炸你们吗？[二哈]
真是禽兽，不配当老师
培育祖国幼苗的地方近年来多次发生这种事件，已经不仅仅是人性的扭曲了，更应关注到国家制度上来，进行监管和严惩！
扩散出去，现在发现小孩还是混一点好，至少还能抵抗一阵，是不是
孩子以后该怎么办？他们要怎么面对这个世界？
天地之间难道没有一方正义存在了吗？
爆出了这么多幼儿园的虐童事件，然而我们只看到了曝出的事件，却没有让我看到有关部门的处理结果？永远事情都是不了了之，这是为什么？！！！！！难道法律是名义上的存在吗？
希望不要冷漠，希望所谓的水军不要赚着这些泯灭人性的几毛钱，要知道，这种环境不整改，将来可能是你我他的孩子遭遇这些非人性虐待
化学阉割
所有伤害过孩子的人 都罪不可恕 如果不是死刑 呵呵
这么大的事，肇事公司就发表个道歉声明不痛不痒的过去了？！你良心何在！？
现在虐童事件这么多，早就应该杀一儆百了 坐牢不管无期还是有期，终究还是活着，还管饭管生活，这样威慑力就不大。要我说，直接死刑，而且是极刑，慢慢折磨致死，别说没有一点人道人性，人道和人性都是对于人来说，对不起，这些人没有[微笑]
让他们都去死吧[微笑]
杀杀杀杀杀
是不是现在只要有钱  什么颜色都可以变白色？没钱的就活该倒霉？
一个个善良的小天使，禽兽不如的人呐。下地狱吧。我还是相信这个社会正义的力量永远大于恶魔的力量[微笑]
死了都不可惜
如果孩子的安全和教育都无法保护，还谈什么大国建设。
说实话从小就在幼儿园玩我都不懂为什么会有因为这么变态的人能够当老师对祖国未来的花朵做这种事情家长采访视频真的看哭我，孩子为什么不敢说，因为老师说我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么说什么我都知道
出了这么大的事，即使正常营业，还有谁敢把孩子继续送进魔窟。不知何时新闻就爆出：涉案幼儿园起了不明之火，一把火烧光了
与其外交搞国际关系，不如做好你的基本国内维护！ 国家本该是应该让人信任依靠的地方，现在拿什么让你的国民依靠你？追随你，不想评价，只想看这次国家相关部门如何调查给结果和交代？！ @安徽网络广播电视台  @合肥生活通  @人民网山东频道
可否请愿判处这些恶魔死刑
幼师真的该好好整治，小孩不懂事，遭到虐待也不敢更不懂怎么和父母说。
希望还孩子一个温暖的世界[心][心][心][心]
扎你mlgb 现在幼师门槛太低 是否从事这个职业的人都是爱孩子的呢 儿童的教育制度这么不完善 选拔幼师敷衍  那就是对待中国的未来敷衍
建议物理阉割。[拜拜][拜拜]这种人不配有小JJ
ex
视频肯定有看不到的地方怎么办，孩子不会说谎。
我日能不能不要再回复我了
幼儿园真恶心，希望相关部门出来管管@人民日报 @央视新闻
伤害祖国的花朵，如此恶人下地狱[怒][怒][怒][怒]
真TM缺德 虐童事件一定要给大家一个说法 请家长们不要妥协，为孩子们要个说法
太恶心了。这种学校可以的。全国还有连锁是不是。
杀
我的祖国，您不必担心我们为因此惊慌，不必担心我们会因为这些事情就怀疑我们所生存的和平时代只是个假象！我们要求看到真相，看到您是如何处置这些坏人，我们才会依然相信我们生活在最和平的国家！您会保护好您的人民！！！！
这种事件发生了这么多例，都没有相关部门管吗，
我外甥在家后面的私立小幼儿园[允悲]为了我妈能随时去看一下
怀胎10月吃不好睡不好，生下来没日没夜。这么辛苦才奶大一个宝宝，送到幼儿园被这样欺负。真是连杀人的心都有
唉
心疼孩子们，让罪人伏法，处以极刑。支持者，请点赞。
还是鲁迅说的好，我向来是不惮以最大的恶意揣测中国人的，然而我不料，也不相信竟会凶残到这种地步
想哭
人神共愤
Repost
比上海携程亲子圆还恶劣吧
这个是熔炉现实版吧[泪]
真不敢想象孩子们独自面对多大的恐惧
在里面都可以电话联系的，串供，打电话让人去贿赂
心痛
那句“叔叔光溜溜，童童也光溜溜”听起来贼心疼！用我们老师的话来讲，这帮千刀万剐的畜生！这个社会时刻需要正义发声，对弱势群体的关注和保护远远不够啊！！
祝这些人长命百岁[微笑]百病缠身[微笑]
很多论坛帖子被删。最终不了了之
还特么有点素质吗 对幼儿园的小朋友都能下得去手？这样的人怎么还没有死？一个个的都是畜生啊！！！！！！千刀万剐都解不了心头之恨！！！！！
还特么有点素质吗 对幼儿园的小朋友都能下得去手？这样的人怎么还没有死？一个个的都是畜生啊！！！！！！千刀万剐都解不了心头之恨！！！！！
好可怕
如果是一家公司，为了盈利节省成本，就有了黑幕。它刚好是一家幼儿园罢了
孩子都是爸妈的心头肉，这样做良心何在！
简直无法想象，这个肯定让孩子留下阴影的，以后的身心健康还会好吗？这种年龄的话记事能力也有了，长大了之后也肯定会记得的，对孩子造成的心理影响会有多大？
今天就没有热度了？
不仅仅是虐童，还有猥亵
利用孩子对父母的爱威胁孩子，很恶心了[微笑]
畜生越来越多了
希望该老虎的政治对手做倒他[微笑]
有的幼师还是好的。就因为这样玷污整个幼师
这群混账东西枪毙??一万次
他妈的都不是人
都有可能，我不想往这么阴暗的地方想的，可不得不想，希望警察能秉公执法，谢谢。[泪]
绝不姑息，决不沉默，虐童时间层出不穷，真的是一波未平一波又起
如果只能事发后     如果事发了  还得不到处理
真的可怕
唉
畜牲，你们该死
可恶
这些人垃圾
看来以后孩子要自己教了  那可是孩子怎么可以那样伤害 太可怕了
虐童，你们的良心被狗吃了吗，能不能换位思考一下，如果你们自己的孩子被别人这样对待你们是何感想，哦，不对，你们已经习惯了，说不定你们的孩子也是被你们这样虐待大的。
热搜都被撤了下去
好过分啊
那种人死不足惜
禽兽不如
他们还是个孩纸啊[怒骂][怒骂]。。。。良心不会痛吗[怒][怒]
Repost
现在真的该关心孩子的安全问题！
社会类的黑暗新闻越来越多，不是我们社会退步了，而是我们的社会进步了，越来越多的黑暗会曝光，越来越多的事件与人将生活在阳光下，让大家更好的监督，让法制更完善！但这确实也需要一个过程，别问我们的社会怎么了，社会变好了需要蜕变，蜕变是疼痛的！
如果今天我们保持了沉默，我们的孩子的处境就会越来越危险。希望媒体人坚持住，还大家一个真相！
可怕可怕
家长为神马不扎针？？？这会给孩子潜意识造成老师会说谎，家长不干事。
为自己的无力感到气愤，希望国家更改法律条规，强奸幼女幼童判死刑
都这样了还在这个幼儿园上学？
这种幼儿园老师就应该拉出去枪毙！
人心可畏
不能忍了，这种行为！
靠！
这都不给上热搜我能说什么
禽兽啊  之魅魍魉   语言以不足以表达
希望正义不要泯灭，希望法律能给出最公正的答案。
看着评论，我想的是，这个世界没有对错，只是各位自己的立场，就事论事便好
心好痛
这么可爱的小天使们怎么能被这样对待！！！
教育事业百废待兴[悲伤]
就不明白了，为什么幼儿老师的入职条件那么低，，什么人都可以，，可怜的娃娃们，太没人性了!
权势，人心真的是肮脏。孩子还那么小。
地狱空荡荡  恶魔在人间 生而为人 务必记得善良
背后的势力是有多大
好气愤，必须严惩??
太让人崩溃了～[泪]
看到家长说的我都哭了，希望有关部门去真心查办这件事[怒][怒][怒]
[doge][喵喵][doge][喵喵]
我都不想生...
最该被重视和被保护的地方，可是确这么多不安全因素.[怒]
现在只想骂人，那帮什么叔叔医生真是畜生
这些虐童者是容嬷嬷么 动不动就扎针！ 恳请律法针对此种虐童变态人士处以死刑！
这种人不判处死刑，人们如何继续相信这个世界
不管牵涉的谁，直接死刑，真的太失望，虽然我们只是老百姓，但我们也是人！！！
700元外卖送入园中，什么鬼
畜生恶魔集团，不枪毙不足以平民愤
太气愤，泯灭人性，绝不沉默
地狱空荡荡
这到底是要干啥，你有需要去找小姐，别残害小孩子
道德沦丧，求判死刑。
畜生
这是什么垃圾幼儿园
太可恶了，现在还有什么值得放心的？一定要严惩啊！
像这种，必须重罚。一年学费总额的1000倍。
黑暗
正义可能会迟到，但绝不会缺席！ 我们这样坚持，这样努力，可能改变不了世界什么，但可以不让这个世界太快的改变我们！可以让这个世界还有变好的可能！
枪毙！
现在到底该上什么样的幼儿园？是不是公办的没有这些事呢？
如果这是真的，我是家长的话支持这些畜牲被死刑。
希望以后多关注勇于面对媒体的孩子家长！问一下媒体为什么不对孩子家长打上马赛克！……
从小教育儿子如果有人跟你说不要告诉父母，那么你一定要告诉父母：因为TA只要说这话就是坏人
可怕
丧心病狂千刀万剐
扎针很痛，不想让爸爸妈妈也扎针[泪][泪][泪]太让人心痛了！那么小的孩子啊，像小天使一样纯真善良！[泪][泪]
简直丧心病狂！地狱空荡荡，魔鬼在人间！
我现在最怕还有很多没被曝光的地方
事情发生的时候总是乌烟瘴气的，当真相被掩盖，思想被清洗，然后一切都一片祥和，仿佛什么都没发生那样。
还能正常开园，真不知道警察是干什么吃的
尼玛的，有本事来扎给我看看
极其过分了已经！！！
应该查查所有私立学校！好好查查这些披着羊皮的狼
怎么下的了手，真的是[怒][怒][怒][怒]
看到这种事，眼睛一下子就红了，真是畜生，这么小的孩子都能下的了手，孩子幼小的心灵都留下了阴影，虐待幼儿的一定要枪毙，枪毙，那种人留在世上就是祸害
这样的新闻越来越多、都不敢送孩子去幼儿园了、想想就恐怖、孩子心里阴影会多大？受了那么大伤害还在保护爸爸妈妈、那么小就知道不能让爸爸妈妈和自己一样被打针、总是说孩子什么也不懂、实际上孩子竟因为这样一个简单的威胁让自己饱受伤害、国家能不能不要随便什么人都能开幼儿园？什么人都当老师？
干这事的人应该终身禁止从业，并判刑。
真的都不敢让孩子上幼儿园了，真的无法想象那么小的孩子们在那里面都遭受了些什么事情。如果将来我的孩子遭遇这种虐待我可能会成为杀人犯，我会活活杀了那些虐待我孩子的人。
你的孩子被虐待过吗？
畜生不如
真是人面兽心！教育者的底线在哪里？
都说正义从不迟到，而我却从未看到
直接打死[怒][怒][怒]
为了不让爸爸妈妈被扎针，他们选择了自己去承受，保护他们最爱的人。而那些人渣，人碎，人末呢？会有报应的！
孩子是祖国的花朵，你们一点人性都没有，请问是谁给你们这个权力这样对待孩子们……一定要严惩不贷……彻查到底
直接死刑
绝对要枪毙！！！！
真的不知道说什么，只求死刑
这件事如果不评定，做家长的就得亲自下手杀了他们
现代容嬷嬷！！！能不能把老师抓住，每个家长给她扎几针！
这种事情就应该严查，还说什么诬告，哪有家长拿孩子跟他开玩笑的[怒]
气炸了
只想说还猥亵一年，一次孩子下体就会感染，是被人利用了吧，这是站在旁观者的角度看的
必须严重的把这件事情给个满意的答案
麻烦看一下我其他回复吧[微笑]
“猥亵”“虐童”“安全”
妈的！！！
红+黄+蓝=黑
有点后怕，爱护可爱的孩子吧。
是善良限制了我们的想象力！老师有一个长长的望远镜，能伸到你家里来 你们说什么老师都知道……听到这句话我后背已经发麻了，地狱空荡荡，魔鬼在人间??
这样的老师请你去世[微笑]
如属实，这些人，还是不要用“老师”这个词了，不配。禽兽比较合适。
小孩子真的很单纯更何况是幼儿园的孩子  知道在学校要听老师的话  中国性教育缺失太严重
@易烊青筝  只有小孩是无辜的。大人们各有各的过错，有的人为了获利，有的人为了保住名声，就连家长也处在“孩子不能输在起跑线，这里教育好”盲区里，想起一句日本作家的话，“一想起为人父母不用经过考试，就感到可怕”
不配做人，原地爆炸
骂他们畜生都是给他们脸了[泪]
这种事情屡屡发生，对当事人的惩罚明显不狠，要不怎么还有人去尝试！那么小的孩子都知道保护爸妈，心里暖暖的还酸酸的。
死刑吧，便宜他们了[微笑]
对那些畜牲可以直接死刑么？
小孩子都能说出这样的话在乎爸妈？成年人怎么能做出这样的事来？
良心呢？   可怕??……希望他们受到狠狠地惩罚。。。
真是给教师这个神圣的职业抹黑[怒骂] 将心比心！！！要是你自己家孩子你会舍得吗？？？？
这么晚还不睡
畜生
这个社会，让人心寒[伤心]
中国教育怎么了
人渣
幼儿园老师还恐吓孩子，说我有一只长长的望远镜，可以伸到你家里，你和爸爸妈妈说什么做什么我都知道。太可怕了，我一个成年人想起来都后背发麻。
为什么没有明星的孩子被打或者猥亵嘞！这根根就是老师素质教育低，思想有问题！这是发生在明星们身上试试
不是东西   渣   请还原真相
这种人渣应该使用极刑！
这将给幼小的儿童造成多大的心理影响[微笑]
已经不知道用什么语言来形容，真的是愤恨到极点！！！！
必须重视起来，严惩
又是临时工是吗？黑幼儿园
幼儿园虐童事件已经报道过很多次了，为什么还是会发生？难道是惩罚力度不够吗？上次的携程，这次又来，真不知道是怎么回事，
为什么这样
眼见险恶无能无力，立法有何用
幼儿园你在开玩笑吗？考验中国人民的智慧？
希望国家可以看一看，参与一下，看到这种新闻真的好心疼
首都的幼儿园都这样了，二三线城市的不知道更会怎么样
还是人吗？你们就没有自己的孩子们，天杀的[怒][怒][怒]
善良真的限制了我们的想象力！！烧了这家幼儿园都不能泄愤！！????
哦 查了地址不是那家……
@帅妙T 搞不懂现在的社会是怎么了，是道德的沦陷还是人格的扭曲
家长们留心自己孩子在外的一切活动。全民提高警惕！
简直太没人性了，都该下地狱，阉割了
这会不会是反动派的特务啊，专门过来祸害祖国的花朵，应该枪毙或者灭九族，杀一儆百！
孩子们这么小 但意识里面已经懂得保护爸爸妈妈 禽兽不如的东西利用孩子最纯真的心性威胁他们 昨天看到两个妈妈讲述的视频 都忍不住哭了 我们尚且如此 何况当事人 请一定严惩这些人渣 [拳头][拳头][拳头][拳头]
这些幼师，受过教育，却忘了做人最基本的人性，只会满足自己心理变态的禽兽。在一群孩子面前，暴露出他们内心最黑暗的想法并实于行动，在院内为所欲为，这种人不严处 ，多少的人心能放下，希望有关部门别以暂停某些老师的职务以此来拖延解决，猥亵儿童，刑法第237条第二款，严惩。
严惩有屁用，凌迟吧
不记得了 不过北京好像好几家红黄蓝
变态！
气！
老师你们对得起一年十三个月的工资，半年的假期吗？
真是恶心 可怕
不能忍
取缔，关闭
千刀万剐都不解气
太坏了
这种机构没有存在的必要了 1、于私立学校而言，收费高却损害消费者权益 2、于教育机构而言，不仅仅对孩子的身体造成伤害，同时对孩子幼小的心灵起到了也错误的引导，因为很多东西孩子不仅仅吃了，同时也学习了他们的行为。
这个世界是如此恐怖
看到这消息真的很痛心！他们都是孩子！给孩子心理遭成巨大伤害。没有一个正面维护这些可爱的孩子，给这些家长一个满意的答案。 这些孩子那么小就懂得保护爸爸妈妈。那些禽兽不如的东西，怎么下得去手！社会败类垃圾！ 希望这些小天使们能够好好的！希望相关单位彻查，孩子是国家的未来，少年强则国强！
恐怖，直接杀鸡取卵了。
这些人应该凌迟处死，不得好死。
现在幼儿园老师也是越来越猖狂了啊，为了骗孩子，什么都敢说出口！！良心何在
那你很棒棒哦
该改改对这块法律的疏漏了吧！
Repost
变态的太多～
先看看事实吧 我们假如听一方最终都会导致误导  先看事实吧 不排除夸张成分！
丧尽天良，不管怎么惩治，对那些孩子造成的伤害都无法想象，以后小孩儿上学，家长考虑一下给偷偷带个录音笔或者摄像头，以防万一。
道德败坏，还怎么为人师表！
直接进去拿鞭子抽那些混蛋，告状无门。
我们只想知道真相，不放过一个坏人也不冤枉一个好人
上海虐童案和这个比起来，就是小巫见大巫，一群没人性的畜生，死一万次也不足为惜！
当妈妈的我，好想哭，一定要给了说法
世界很美好，人性太可怕 (?ónò?) 还好我一年后可以做一名监督者 为孩子维护一小片天地 用爱来灌溉一颗颗鲜活的幼苗 即使我个人能力有限，但我会竭尽全力
就在家门口发生。这样的老师就应该受到惩罚。难道自己就没有儿女吗[微笑]
昨天看视频采访的一句话：“老师说我有一个长长的望远镜可以伸到你家里来，你做什么说什么我都知道”[伤心]
听说还有这样一句话      我有长长的望远镜无论你在干嘛    我都可以知道
连个童年都不放过啊…
可恨
太恶劣了
必须严惩
简直就是禽兽
不知道要不要点脸
这是算是现实版?熔炉?吗?人性的恶毒不断刷新着底线，越长大越觉得，有些人的良心被狗吃了，这种人就应该下地狱[怒]
心痛
那么小的孩子就知道要保护爸爸妈妈[悲伤][悲伤]。小天使一样的孩子，那群畜生怎么下的去手[怒][怒骂]
舆论是不可控的，即使通过技术手段想要把这件事热度降低，罪恶也是不可饶恕
必须燥起来，让恶人受到严惩
有关部门呢，这样的事件什么时候才能终止，给孩子和家长们留点最后的信任！！
如果是真的，就应该去枪毙，
这种人为什么抓住不直接枪毙？   判死刑  ？ 祖国未来的中坚力量难道比这群人渣的命重要？
太可怕了，简直是毁了学前教育这个专业以及那些好老师
下辈都是要当畜生的[怒]
希望可以保护好这些家长，希望可以严查
人渣！就应该给他们判死刑[怒]
难道别人的孩子就不是孩子吗
这些所谓的老师的家人都死了 就这么过激
做人不能这么坏[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这么小的孩子就懂得保护自己的爸爸妈妈，泪目
畜生
没人性
这个社会病态了，不能为人师，不能敬业，就不要干老师
看给这些垃圾厉害的，所以那份声明算个屁
这种事情，如果司法部门不给百姓一个真相和对不法分子的惩罚，信任崩塌很严重
可怕 现在对孩子都这么狠了 该死吧都[微笑][微笑][微笑]
这个事情就是当下的主要矛盾，人民对美好生活的向往和一帮畜生之间的矛盾
希望真相能早点出来，给孩子和家长公道，也给被诬陷的人一个公道，希望社会能好一些
看到这些鼻子真的特别酸。特别心疼这些受伤的小天使们。
感觉有时还不如邻国呢，别人还敢如实报道出来，我们能…真是寒心呀
这些都是什么牺牲啊？难道他们都没有孩子的吗？竟然如此明目张胆。
能对那些畜牲不如的东西动私刑不
突然想起素媛说的那句：我为什么一出生在这个世上。 让人心疼，一次次爆出这样的事情，让我们这些刚刚当上爸爸妈妈的人怎么办啊？
不能想象孩子长大了会怎样的心理创伤。[失望][失望][失望]
已经看不下去了[泪][泪][泪]
孩子那么小，就已经下意识的在保护爸爸妈妈了[泪]小天使一样的孩子，那些畜生怎么下得去手。那些社会的败类，早点受死吧，除了想骂人，杀人的心都有了。 自从有了娃，我随时都准备了好了犯罪――致虐童学校/老师！
不知道到这个时候家长们是否还会反对推行性教育，如果孩子们知道是怎么回事那些人渣会不会有所顾虑，小的时候奶奶会跟我说女孩子不可以随便给人摸的知道吗？在学校发生什么事回来也要跟我说。有的时候不是等事情发生了再去找肇事者，提前预防才正确不是吗？
为父为母之人 干尽妄为人之事
95后看到这些表示以后不想生小孩[悲伤]
别人诬告园长用意何在？医生爷爷和医生叔叔在哪儿？看视频自然就清楚了，说什么都没用
人在做天在看
难怪人家外国人对中国人老有偏见，整天报道这种新闻，人家怎么看得起你
你看多少师范学校门口周末停着豪车，就是这些人未来教书育人[拜拜][拜拜][拜拜]
想捅死这些恶心的人不为过，真有特别恶心下作的人。
身为一个学习学前教育的学生，我对虐待幼儿的一切行为表达鄙视及憎恶，真的该提高行业标准了
昨天看新闻报道说该幼儿园还在正常上课？妈呀，家长们也是心大，换我早让娃不去了。
刷破人类恶性底线！罪不容诛！
Repost
绝望
让这些恶魔去地狱吧
想像一下，自己的孩子这样的环境里成长，被样的老师教育，真的是良心在哪里
黑暗
是不敢生
校园暴力何时休。。。。。
我就想知道是谁删的贴
目前这有两位明星发声 女人 妈妈 可能对于这种事妈妈的神经才这么过敏！还有更多的明星 … 沉默！！
孽畜！！！特么还是个人！！！！
这样的幼儿园，怎么惩治都觉得不够爽，不够解恨
国外强奸儿童可是。。。很严重的。坐等咋判
劳资捅死这些一个个的恶魔变态捅死一个少一个！！我们要强大起来保护我们的孩子！！
为什么不传播点正能量
为什么上不了热搜
虽不亲身经历，但却痛心疾首
这些“老师”良心何在
贱人都是
太没良心了！怎么忍心
@李水泉V: 他们迫害犹太人， 我没有出声 ――因为我不是犹太人； 然后他们杀工会成员， 我没有出声 ――因为我不是工会成员； 后来他们迫害天主教徒， 我没有出声 ――因为我是新教徒； 最后当他们开始对付我的时候， 已经没有人能站出来为我发声了 ――德国神学家马丁・尼莫拉《我没有出声》
今天热搜居然成了刘嘉玲？
心太痛了，简直就是禽兽不如，要求严惩[怒][怒][怒]
重点是猥亵！！！！！！！！！
还是请主管部门出来还原真像。
武汉学校也差不多这样了。会不会是现在的职工收入导致的？？
这帮畜生
上啥幼儿园、
现在能健康平安的长大已经是一件极幸运的事了？这个世界真的恐怖
恶魔在人间
如果我们继续冷漠，那么这些势力就会不断蔓延，这样下去谁敢保证下个危害的不是发生在你身边？所以我们一定要坚持关注，坚持抵抗恶势力！
以后还敢让小孩去幼儿园么？
唉，这世界怎么了，孩子以后上幼儿园了怎么办，好担心
赶快弄死他们得了，儿童是未来，心理健康如何保障！！！！
真想爆粗口，有时候以暴制暴才觉得会大块人心
把这些畜牲直接枪毙！！！！
朝阳区
火大！！严惩！
畜生，那么小的孩子怎么扎得下手，你们的良心被狗吃了吗？
实在是太过分了，怎么会有这样的人。以后怎么放心让孩子上学，整天提心吊胆的。
何止是打针，还有猥亵
真的是不明白都是些什么癖好，你们这群同类互相去侵去吧！畜生
那些老师有心吗？她们晚上不会做噩梦吗？那么小的孩子呀！一辈子那么长，孩子的记忆还要留多久！家长们呢？一辈子都会生活在阴影里！呼吁国家立法！
打的什么针，吃的什么药
好
福州好像也有一家[费解]
尼玛。枪毙
不会吧[吃惊][吃惊]
职业道德操守哪里去了
如果是真的，枪决人渣！！！
mmp,这些人就该去死，自己都没有孩子吗？
小孩子们真的好可怜，人渣。
那么可爱的小孩怎么下的去手嘛，活着真浪费。
这种直接死刑吧，不死刑，直接终身监禁！畜生！
心疼！
这使我感觉到不安，也使我对我国安静现状产生了巨大的怀疑。
为什么不把每个幼儿园都安装监控，现在初中高中大学每个教室都有安装监控，允许家长检查，看老师还敢不敢这么对孩子，同时也能监控到熊孩子，犯错了，受惩罚家长也无话可说了
好无助，怎么办??
关爱儿童，远离虐童！
我们这的幼师都是初中毕业考个幼师证就去教孩子了。拉扯孩子东倒西歪的都是喝凉水。
人渣
对于幼儿园教师的要求要提高了，不能低门槛了。都是些什么幼师，危害祖国的花朵。
他们还是小孩啊，作为人怎么可以这么无底线，
老师良心何在啊！发生这种事，家长们怎么放心把小孩交给学校啊！
这都是哪里招来的老师！！！
别说了，交给人民审判吧
气到无法淡定
畜生呀！！！！！！！！？
到底还有多少...
还能相信谁？热搜不断被删，控诉不断埋没，人性？
丧心病狂
为什么要虐待小孩子呢，还那么小，怎么下得去手
[温暖帽子]很多都发了.别直说你看见的
我也即将成为一名幼儿教师，说不出来什么感觉，人性的扭曲还是道德的沦丧，不知道以后那些家长们还会把孩子放心的交给我们，真的很心酸，我们的职业是教育孩子，我们学习的是让孩子们健康成长，却又有一些人打着教育者的幌子，干尽残害儿童的事，这种人绝对不能姑息！
安慰奚梦瑶摔跤的半个娱乐圈这会儿把头埋沙里了，这就是“明星”
现在还有这样子的幼教，国名素质有待提高！
每个月交那么高的学费，爸爸妈妈那么辛苦工作就是为了让宝宝有个好的教育环境，健康成长，这些丧尽天良的“老师”是怎么做上老师资格的，在虐待宝宝的时候，有没有想过自己的孩子。这些人心灵上就有问题   抹黑了老师的这种神圣的职业
这个时候就希望有影响力的明星能为此事发声，我们都太弱小了，仅能发下微博，评论一下，气的我都不想说什么了，都说孩子是祖国的花朵祖国的未来，那就这样被人侮辱摧毁吗？？？？？？？？？？？？？？
等待真相和宣判
太过分了
禽兽！[怒][怒][怒]
对于虐童者，必须得严惩！严惩！严惩！希望为人父母者能够多关注孩子的身心健康，为人师表者，能够有起码的职业素养！ ?
现在很多的从业人员良莠不齐。
必须严惩！
可怕。公道在哪里。 那这样，以后我怕我没有能力去保护他们， 这样以后。社会还有救吗？？？？？？？ 实在恶心，可怕，
孩子以后一生都会有阴影，一辈子的阴影
不要混淆视听！是猥亵！这根本不是简单的虐童！！！
老师都傻吗，难道他们以为可以永远作恶而不被发现！希望法律可以制裁这些没有人性的人！
上半月三色还嘲讽携程，原来它们果然更牛逼。
明星效应那么强，这已经是事实，站出来发声，有多少人会喷？
不敢听
我以为三色是为了让我们看见这世界的五彩缤纷，却没想到是为了掩盖这个世界丑陋的黑暗
先打个半死 再报警 对畜牲  要什么人道主义，判个几年 罚点款 不足以平民愤，以后谁 谁还敢，放心的送小孩子上学。
这个幼儿园实力不小啊，其实很多公众人物并不是不知道这件事情，只是不敢站出来发声，奚梦瑶摔倒想怎么安慰怎么安慰，但到了这件事弄不好要被封杀的，所谓事不关己高高挂起，现在的公众人物根本不配做公众人物，枉费有这么多粉丝支持，瞎玩瞎闹有他她们，真到事儿上都躲着。
这叫猥亵，强奸，老师伤害学生，从幼儿到年级，此类事件老有发生，为何不能有效的制止，只能说明对这这一类人太过宽大，导致有恃无恐，这些没有人性的混蛋就该死
怀疑被引进了假园长，把犯罪团伙带进了幼儿园。深挖园长吧，幕后事情太可怕了。没有健康的娃娃，还谈什么中国未来，当权者看看什么是重中之重吧，教育如果从源头都这样黑暗，地基都溃烂了，还谈什么双一流、211和985，还谈什么未来……这比杀人犯更可怕，这葬送的是无数小生命还有国家的未来。
我觉得在中国就应该像日美等国家那样 组织的个PTA（家长监督委员会 ）对所有大中小学包括幼儿园在内一起进行监管，万一学校内发生事情校方监管不厉，PTA可以向当地教育部门提出罢免或者调职等要求，要求撤换在教师或者校长等~
这里的幼儿园要被调查了，学生也被家长接回去，但之前的豫章书院就不了了之了吗？？折射出这根本是教育存在问题
不敢想象
我不生气[怒][怒][怒]死刑才能缓解民心[怒][怒][怒]
一直不敢看这样子的事情。那么可爱的孩子怎么忍心去伤害他们
谴责这种虐童行为。儿童关系未来。重罚相关人员和相关单位。教育主管部门应该加强相关从业者管理。
为何虐童事件频发！？都不敢把宝宝送幼儿园了，更何况那些早教中心
现在是怎么了，到底还有多少在黑暗角落受苦的孩子，一起暴出来吧，那些畜生一起处理了吧。让我们这种还没有生孩子的，害怕得不敢生。生下来也不敢上幼儿园。气死了，没当母亲的我连想都不敢想，那些父母怎么能接受，一生的伤痛。孩子一生的阴影。
如果不能把真相给大众 我想再灌多少鸡汤 也拢不会民心了  所有人不要做一个冷漠的旁观者 因为不喊出正义 以后我们或者我们的后代安全何在
[怒][怒]??[顶][猪头] 必须严惩每一次类似虐童案件！将判刑结果公布于众，以警示所有教职工！！！就是因为每次发生类似事件都紧紧以开除员工就不了了之…所以才造成这种案件不断发生！这些禽兽不如的混蛋太可恶了！会遭报应的！遭天遣断子绝孙！
@tong-linlin：[怒][怒]??[顶][猪头] 必须严惩每一次类似虐童案件！将判刑结果公布于众，以警示所有教职工！！！就是因为每次发生类似事件都紧紧以开除员工就不了了之…所以才造成这种案件不断发生！这些禽兽不如的混蛋太可恶了！会遭报应的！遭天遣断子绝孙！
这句话太心痛了！孩子们这么小都知道就保护自己的爸爸妈妈。这件事不是单纯的虐待！希望我们国家修改下相关法律，对待男的不要再用猥亵罪，猥亵妈个鸡，强奸就是强奸！对待这些情节恶劣的变态请直接阉割了！[怒][怒]
其实换个角度想没有公众人物站出来也是挺聪明的做法，一直捞钱，还有脑残粉喜欢，遇见类似事件就躲，省的惹麻烦。除了被骂不配做公众人物，别的也没有损失。
又是被插针
食品安全，空气雾霾，大家被迫接受，是天灾，幼儿园小朋友被欺凌，人祸呀，人面兽心的人适合下地狱！！！
孩子是这个国家的未来！心在滴血，在哭泣……
这个时候应该把满清十大酷刑再搬出来了
希望最后被惩罚的不是替罪羔羊
可以看做是目前我们所处社会的公众道德在幼儿园的一个负面缩影:自己的孩子自己疼，不是自己的让他随便“疼”！因为有相当一部分人道德底线沦丧，这种让人难过的现象也在逐渐演变成为“校园牛皮藓”。我相信，这种问题以后还会有，只是再次出现的时候希望会有办法制裁这一类人。说句实话，比起承诺，我更相信法律的威严！
期待公安部门的调查结果。
一下出了多少起幼儿被虐事件了，多的用手指都数不过来了，希望有关部门法律下死规定，严惩类似事件！有法律刑法在，相信会少之又少！国家请给力点！不要只是过去就过去了好吗？！
等着关门吧 最好一个学生没有
看见微博快气死了，都说孩子是祖国的花朵，老师是园丁，园丁就这么摧残花朵嘛？
死都不为过
以后还敢送孩子读书吗？以前小学，中学打架老师不管现在是幼儿园，到底是教师的错还是教育管理失误！
当然，身为幼儿教师的我非常不愿意看到这些事情的发生。 但是，不好意思那些说门槛低的，你们知道幼教平均工资多少吗？请问有哪个研究生拿2000的工资去教小孩子？ 你们是不是以为幼儿园一个月收费三四千、五六千就跟老师工资挂钩了？ [微笑][微笑][微笑][微笑]
天使在遭受恶魔的凌辱，而我们无能为力，可怜可悲，为自己，为社会，为法制，为未来！
如果是在国外，估计家长们早就上街游行了
我日了她妈了，这么虐待孩子不怕天打雷劈，
你妈嗨！！！诅咒这些所谓老师所谓园长这些禽兽的后代世代为娼！！！！！！
[微笑][微笑][微笑]真的觉得很心寒。携程的事没有这个严重闹得沸沸扬扬，这个事严重得多但是居然闹不起来因为有人在压[微笑]孩子的父母都不敢发声[微笑]真的觉得很心寒。
真是畜牲都不如[怒]大大小小事件频发 以后幼师行业可能也要提高标准了
自从有了孩子，每每看到这样的新闻，都无法呼吸！！为什么这样的虐童事件频繁发生？！孩子被誉为祖国的花朵，国家的未来，希望政府机构及相关部门加强对孩子的保护力度，对犯罪分子加大惩罚力度！保护孩子是整个国家整个社会的责任！
希望幼儿教育体制更完善吧，因为幼儿教育质量良莠不齐，而且也不算在义务教育体制内，好多教育机构都是鱼目混珠啊，做家长真要擦亮眼睛！
如果真是网上说的那样 已经不是素质低不低下的问题了 是根本就不配做人 禽兽不如了
对于学龄前儿童来说，本无所谓隐私，所以，建议国家有关部门制定强制性政策：凡儿童场所，必须全时空无死角进行音视频监控（包括厕所等所有儿童可以出现的角落），儿童家长有权经互联网登陆操控观察，只要儿童未经正当许可，被带至无监控地点，皆视为监护失职，给予责任人相应处罚。
学校老师教师教授，教育界真是踏马人渣大集合的地方，现在连幼儿园都不能幸免，整个教育界真是触目惊心，必须的要严格建立常设长效的监督监管机制，要坚决改变学校老师教育界摸不得打不得说不得的状况，要坚决不许学校校园成为某些人渣肆意妄为的法外之地
这件事情最重要的是强奸猥亵幼童，不要避重就轻
习大大看到会怎么想，又在首都，这个社会怎么了，为什么要对几岁儿童这样。[悲伤][悲伤][悲伤]
麻痹的
主要还是解决问题的决心，惩罚的力度问题。为什么出了事情之后迟迟每个说法，热搜新闻不断被压下，是怕丑闻对社会影响不好，但是这是一种变相的包庇。出了问题，勇于面对，解决问题，严惩相关人员，大大方方的说出来
这么恶性的案件别的国家可能放到总统的案头，我们的领导人不到装聋做哑，还一直删帖限制发声，泱泱大国何其悲哉
不敢想象 
出了这么大的事  还有送去上学的？心怎么这么大呢。应该齐心协力集体停课啊，不给说法 谁还敢去啊
奸淫幼女，是指行为人与不满十四周岁的幼女发生性关系的行为。强奸幼女罪均判处无期徒刑或者死刑。按照司法解释，该罪名已经并入强奸罪。希望禽兽不如的这些人尽快得到应有惩罚，希望以后这样的事情不再发生，希望整个社会都关心孩子们的成长以及环境，孩子即是未来，关心孩子，关心我们的未来。
严格规范化管理体系和有效的法律制度才可以整顿幼儿的教育，无论幼儿小学中学高中甚至大学，我们都需要好的师德建设，一个人的成长过程全部是教育，我国的公立教育太垄断没关系进不去幼儿园，私立又缺乏监管。公立幼儿园太少、私立幼儿园混乱。教育系统太缺乏监管严厉的监管公开的监管
又是一个伤感的事情，现实残酷到，你不想忧国忧民，只想做个小人物，可是连人身安全都是随机的，在这个国度生活，你要无限制的接受任何可能。
情节严重的？？excuse me？？ 才几岁的幼童，怎么才算严重？？ 猥亵还不算？强奸还不算？？ 一定要出人命，才算？ 如此小的幼童，怎么忍心… 一次又一次的新闻爆出来，都不了了之…或者就说是临时工，已被解聘… 真搞笑… 为什么没有判刑，没有死刑，为什么没有化学阉割… 你们还是人吗？？畜牲不如…
丧尽天良
哈哈哈吃着地沟油问题奶粉过期疫苗还指望天使来照顾自己还在？
这些男人为什么变态到这样？不敢相信是真的
不敢看
当家长们梦想着“让孩子赢在起跑线的时候”，殊不知，却把孩子送到了虎口。没有爱心干神马教育行业？？？
有爹妈疼的孩子都被这样对待，没爹妈的孩子简直不敢想象，也请多关注孤儿院[怒][怒]
这个国家 幼儿教育变成这样 还能相信吗
全社会的愤怒，然而愤怒后又有什么用？泱泱大国连这么幼小的孩子都不能保护好！
就老师辞职嘛？幼儿园园长呢？地方教育部门负责人呢？
希望中央给予高度重视，立法机关对相关的法律法规重新制定！恶魔必须严惩！[怒][怒][怒]
不应该是还让人怎么相信教育机构颁发资质审核？！教育部门的公信力越来越不值钱了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
估计老师都不敢出来了
必须同时追责国家教育部门！
涉案老师拉出来游街
不只是扎针喂药而已，如果真的如传闻所言，不知道背后还有多少肮脏下流邪恶的真相！
是社会贫富悬殊造成的人的心里的扭曲的表现，这些人没能力没胆量没勇气去报复社会去发泄心中不满，最终转嫁到这些无辜的孩子身上。
政府监管过失 负责人破腹自尽吧
害的我们当家长的总是侧面问孩子，谁不怕自己孩子幼儿园也有这种……不敢想呀！
哈哈哈，幼儿园老师都会学黑社会的招数了
麻痹的
尼玛，怎么下得了手！！！
还有没有人为人民做主啊！！！！
不敢生小孩，怕不能好好保护他
虐童在美国、日本是重罪，近期国内此案频发，说明幼教问题日益突出，应尽快立法严惩虐童行为，加强幼儿师资队伍建设，提高从业资格等级，幼儿园的老师必须持证上岗，建议在公安机关内专设儿童保护机构，配备专业警察以最大限度保护儿童权益免遭任何伤害，对于发现的虐童事件进行严惩，并形成典型判例！
希望虐童能被判死缓，我一直觉得生活在中国很幸福，如果这件事是真的，我只能说没有心的人，不配活着。
说到底还是犯罪成本太低，才有人渣频频将恶手伸向孩童！定罪难，量刑轻，这些就在滋长犯罪。　2学校、幼儿园老师虐待儿童的情况。
定罪：因《未成年保护法》、《刑法》等对非家庭成员虐待儿童，没有明确规定，大多是引导性条款，在此情况下，随意殴打他人，情节恶劣的，一般以寻衅滋事罪定罪。
量刑，根据《中华人民共和国刑法》第二百九十三条的规定，随意殴打他人，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑。
问题出在哪？1、没有严苛的法律真正能保护儿童！2、师范类学院门槛太低。3、现在的幼师多是独生子女，没有耐心照顾孩子，需要加强这方面的培训！4、所有的学校都应该有第三方社工机构，既能监管学校又是家校师生的调解员。5、开放办学审批，参照淘宝开店规则，要有巨额保证金，要有专属投诉部门！
狂人日记
强烈建议两高从严从重打击各种虐童行为
上海妇联，北京妇联都哪里去了?北京市领导多了去，整天就知道赚钱啊!
麻痹的，坐等结果！！！
就说谁吧，能读北京国际班都不会是通常意义上的弱势群体了。
气炸！为这件事，也为自己的无能为力
气炸！为这件事，也为自己的无能为力
说来说去都是老师的错，家长把小孩交给你了，就是信任你，你应该负起老师的责任，教小孩知识，而不是用针去扎小孩，还威吓不能告诉家长，这样的老师是老师吗？叹，想想你自己的小孩被针扎你会怎样？将心比心，向各位家长道个谦吧，以后望不要再发生类似的事情！
这种事一直以为只有朝鲜才会发生！
各种洋垃圾（有犯罪记录??）也充斥在幼儿园教所谓的英语[蜡烛]。还有全额奖学金供洋垃圾学医，强奸女生。[蜡烛]
@美国驻华大使馆  这家公司在你们纳斯达克上市呢，你们的投资者是不是也沾了孩子的血？
731么？希望别对自己的同胞，你们是在对中国的未来的屠杀，如果此事是真实的，希望可以让那些魔鬼去死。
新浪 你既然做了这个平台 我觉着你就应该有担当
这还是在首都，天子脚下且如此，其他地方还真不敢想象？
731么？别对自己同胞好么，如果这件事情是真的话，希望那些魔鬼去死
这老师应该被扎针执行死刑
这就是中国现状
烂到根了
哈哈哈，上行下效[挖鼻]
不得好死，宫刑
死刑便宜他们了  应该直接化学阉割  然后每天折磨他  让他一辈子都遭受这样的痛苦  直到他们死去  [微笑][微笑][微笑]
道歉都不会接受。这是性侵案。不可饶恕
将心比心个屁
这很中国梦[微笑]
孩子们替父母担了多大的罪。小小的身躯大大的心灵。这么可爱的孩子，下得去手。
是强奸好吗
这不爸妈都被维稳了[哈哈][允悲]
不枪毙几个能解民愤吗？
真相，为什么这么难！以后有孩子了，真的不敢送学校了
问题出在哪里政府自己心里还没点13数么！
这个国度的教育和药品都没有真正的监管！
其实这就和名牌小学初中高中一样，很多家长挤破脑袋，找各种关系，花高价购买学区房，也要送孩子进去……结果呢，各种繁重的家庭作业在等着，各种严苛无耐心的老师在等着，不要以为进了那千呼万唤的名校就大功告成了，可没那么简单的！现如今孩子的健康，安全，更应引起家长的重视才对
别整天国家国家的，社会问题是有很多，但不是国家制度引起的，放在别的国家，类似令人作呕的事也不是没有。当然这些现实问题的确得深思，如果这些问题继续出现，所谓的现代化也的确没啥卵用。
问题出在政府部门
根本就不是你引导的这两个问题！！明明就是这个社会治理，管理问题！天天光喊口号
教育部门去检查弄点吃的喝的，还有带的，所以你的幼儿园也就合格了，看你顺眼还能评优[摊手]
谠的领导亚克西
校园凌霸、家政保姆行业乱象、幼儿园虐童事件、、、、看来老、幼、弱均有欺凌、虐待现象发生。我们知道一个国家的运行治理要靠健全完善的管理制度，特别是法律制度。可就像专家指出的：“问题出在尚无配套法律保障”。我们已经建国六十多年了，我们这样一个文明、伟大的国家，这么多年来都在干什么呢？
法律是有保障的，只能说审核完全的不过关！这样的问题出现，完全是审核、监管部门的严重失职！
感觉有人在封锁消息！
其实问题根子出在互联网上，捂不住呗
“他们都是孩子，无法保护自己，需要成人世界，以法律、道德、制度来捍卫。”
美国最聪明的是，用美国教育的神话，把全世界各国用顶尖资源培养的人才收割到美国充当三分之二的技术苦力，而由本国白人负责担当本国顶层的CEO，所以，留学中介与过去的贩卖黑奴不同在于，过去的贩卖黑奴只是摧残奴隶的肉体，而留学移民中介还要通过给输出国扣上一个野蛮落后的帽子来摧残输出国的精神
希望上限处罚@最高人民法院  @传媒老王  @人民网  @北京发布
光靠惩戒来解决问题，这种暴君模式在秦始皇时代已经被证明无效。所以我们首先应该思考这些问题是怎么造成的
问题出在政府审批制！应该轻审批，强监管。
还开园。天朝啊，你真是让我一次次无语。我现在已经气的手脚发麻了！！[泪][泪]  
怎么没有追责啊？
监管部门的责任缺位了。
首先作为父母，应当对孩子的事情多加上心。不能一味的将孩子寄托在教育机构。其次，作为幼师专业，有必要加强其素质教育以及相应的工作状态。提高幼师的入门门槛，减少假幼师的存在。孩子年纪小，遇到事不敢声张，这不能是暴力教师为非作歹的理由！[拳头][拳头]
哪还有什么师德可言啊？ 特别是小学的老师  作业直接布置给家长 孩子的作业 家长要先检查并签字 第二天交作业 家长检查不出来错误 就会找家长沟通 孩子字写的不好看 也怪家长 等等等等……  直接把老师的责任转嫁到家长身上 现在家长才是孩子的老师 所谓的老师都只是帮着家长看孩子罢了[拜拜][拜拜]
老师低收入=低素质？园方只管发送通知缴费？一切都只是因为钱吗？发生如此恶劣甚至耸人听闻的事件，孩子何罪之有？家长何罪之有…
要加强小孩的自我保护意识和能力，最后让幼教做到不敢侵，不能侵，不想侵。[doge]
法律不健全，制度不完善，教师素质高低不一，门槛低、工资低，没有相应监督管理机构……
这是社会到底怎么了，一个幼儿园，竟然会爆出这种新闻[怒][怒]这些都只是孩子啊，怎么下得了手！幼儿园老师哪个不是为人父母，家中没有小孩后辈，也不怕遭报应
建议猥亵儿童单独立法，男阉女割
尼玛的什么都是停职，停职停职，能不能停了那些畜生的心跳！！！！！[弱][弱][弱]
